俺の口から出た言葉は、何の差し障りのない別れの言葉だった。
さようなら、高井。またな。
刻も早く取り除きたい。
高井の気持ちを今すぐに聞きたい。もやもやしたこの気持ちを一
ぽっかりと心の中に隙間ができたような不思議な感覚だ。
また高井としばしのお別れか・・・。
あ、ええ・・・さようなら。
12132
じゃあ・・・そろそろ行かなくちゃ。見送りありがとう。
そうするよ。
だって驚かせようと思ったんだもの。でも、わかった。次からは
ちゃったんだから。
そうだ、今度来る時はちゃんと連絡入れてよ。ほんとにびっくりし
12131
わかったわ。
12130
待ってるから。
はは、それは冗談にしても、いつでも遊びに来てくれよ。
もう、またそういうことを言う・・・。
12129
うん、期待しないで待ってるよ。
気をつけてね。８月半ばくらいに遊びに行くから。
12128
ええ、キミの分も頑張って働くわ。
12127
高井もな。本店は任せたから。
バイト、頑張ってね。
12126
行く。
うん、また遊びに・・・ううん、今度はあたしが４号店に遊びに
12125
もう行くよ。今日は楽しかった。ありがとうな。
時間になりそうだ。
もう、帰らなくっちゃ。片道３時間、向こうに着く頃には結構な
あ、ほんとだ。もうこんな時間・・・。
12124
はいはい。さてと、何だかんだで時間食っちゃったな。
もう、恥ずかしいことを真顔で言わないでよ。
12123
少し言葉を付け足すと、不思議な魅力ってやつかな～？？
議なんだよ。
う～ん・・・どこがって言われても、それがわからないから不思
え、何で？？　どこが不思議なの？？
12122
高井って・・・不思議だよ。
ねえ、どうしたの？？　考えごと？？　悪いクセよ、それ。
12121
接してしまうのかもしれないな・・・。
好きだという言葉の重みを知らないから、高井に対して臆病に

臆病なんだな、俺は・・・。
ている。
この関係を崩し、一歩先に進みたいと思う俺もまた同時に存在し
心のどこかでこの関係を崩したくないと願う俺がいて・・・。
つまり、友だち以上でも、それ以下でもない。
他ならない。
それは、裏を返せば２人の仲は何も進展していないということに
でも・・・。
する一瞬（ひととき）だ。
心地よい空間に身を委ねることができる。強く自分の存在を実感
に向けてくれる。
いつものように嫌みのない、それでいて悪戯に満ちた表情を自然
高井はヘルプへ行く前と同じように俺に接してくれている。
うふふ、もう、おっかしいの。
12120
はは、全くだな。あはは。
やだぁ、いつも通りね、これじゃ。ふふ。
12119
あは、うふふ・・・。
12118
ぷっ・・・はは、あはは。
ねえ、本気にしないでぇ～
ああん、ゴメンなさい　ちょっとからかってみただけよ
12117
知らない・・・もうそろそろ俺帰ろうかな？？
あ、ひょっとして・・・怒った？？　ねえ？？
12116
こ、こいつぅ・・・
でしょうね。だって、ウソだもの。うふふ。
12115
じゃわからないからな～。ﾃﾚﾃﾚ。
え、ホントに？？　はは、そうかな・・・そういうのって、自分
向こうへ行って少し成長したんじゃない？？　精神的に。
12114
たかな～って。
ううん、しばらく会わない内に、ちょっぴり顔つきが大人になっ
12113
？？　何？？　どうかした？？
うふふ・・・。
12112
あと、それとね・・・。
12111
そっか、そうよね。それを聞いて少しホッとしたわ。
12110
ない。それだけは絶対だ。
まだまだ先は長いんだしね。もちろん、途中で投げ出すことはし
してもこれからだよ。
と言っても、まだ開店から４日しか経っていないんだ。いずれに
失ったものはあるだろうけど、逆に得るものだってあるはずだか
たぶん、後悔はしていないと思う。
ゴメン、今はまだ何とも言えない・・・。
に専念するので手一杯でそこまで考えたことはなかったな。
開店してからまだ４日しか経っていないんだ。今のところバイト
今はまだわからない
後悔はしていない
４号店へ行って後悔してない？？　毎日楽しく過ごしている？？
12109
あ、そうだ、１つだけ聞かせてくれる？？
12108
みんなに会ってみたい。
12107
そうね・・・あたしも、ぜひ行ってみたい。
12106
れると思うよ。
うん、みんな気のいい人たちばかりだから、高井も気に入ってく
あたしが、４号店に・・・？？
12105
４号店で、俺が働いている姿をさ・・・。
俺としては実際に高井に見て欲しいんだ。
ないよ。
そうだな・・・この休憩時間だけじゃ到底全てを話すことはでき
もう、からかわないで
12104
あはは、高井ってせっかちなんだな。ちょっと意外かも。
久しぶりだから、あたし、つい・・・。
12103
あ、ゴメン・・・。
12102
お、おいおい、そんないっぺんには答えられないよ
あとあと、それとね・・・。
12101
るの？？
そうそう、確か寮に住んでいるのよね？？　食事とかどうしてい
12100
４号店のこととか、働いている従業員のこととか。
12099
ねえ、色々話を聞かせて。
12098
うん・・・。
この時間空いているし。
ううん、オーナーの了承も得ているから気にしないで。それに、
12097
休憩時間、ホントは５時からだろ？？　何か悪いことしちゃったか
悪いな、わざわざ休憩時間ずらしてもらっちゃって。
そして時が過ぎ、高井の休憩時間になった。
頂くことにした。
その後、俺はオーナーのご厚意に甘え、ちょっぴり豪華な昼食を
した。
その後、俺はオーナーのご厚意に甘え、早めの夕食を頂くことに
それではどうぞ、席へご案内いたします。
12096
あ、そ、そうだったわね　つい、いつもの調子で・・・。
12095
c016C
ない？？
俺は仮にもお客さまなわけだから、そう砕けた態度はないんじゃ
ん？？　どうかしたの？？
12094
ああ、コホン・・・高井クン？？
食事していくんでしょう？？　席に案内するわね。
12093
あは、冗談に決まってるじゃない。本気にしないで。
12092
ったく、何で話がそっちの方へ行くかな・・・。
早かったわね。どう？？　こってりと搾られてきた？？
12091
はい、それじゃ、お言葉に甘えさせてもらいます。
てくれ。
今日の食事代はサービスだ。何でも好きな物をオーダーしていっ
12090
さあ、堅苦しい話はもういいだろう。
12089
うむ、その調子で８月いっぱい乗り切ってくれたまえ。
12088
はい、何とかうまくやっているつもりです。
ろう？？
君のことだから、４号店の人たちとはすでに打ち解けているんだ
12087
いや、何も謝ることはない。むしろアットホームで微笑ましい。
12086
あ、いえ、その・・・すみません
親しげなようだな。
ははは、羽瀬川君のことを朱美さんと呼んでいるのか。ずいぶん
12085
のお陰です。
朱美さ・・・じゃなかった、羽瀬川店長代理と岩倉マネージャー
はい、今のところ特に目立った問題はありません。
はは、そうか。どうだね、４号店の方は？？
12084
c121B
みんな元気そうなので安心しました。
と思いまして。
はい、こっちに来る用事があったもので挨拶だけでもしておこう
おお、君か。どうしたんだね、急に？？
【　オーナー（泰男）　】
12083
c121A
あの、＊１＊です。失礼します。
コンコン。
BLACK
ええ、わかったわ。
12082
早く行ってらっしゃい。
12081
それまで待っててあげる。
ええ、わかったわ。ほんとはこれから休憩の時間なんだけど、

12080
挨拶が終わってからでいいよ。その時に声を掛けるから。
何か食べていくんでしょう？？
とにかく行ってらっしゃいよ。そうそう、オーダーどうする？？
12079
何ていうか、緊張しちゃうんだよね
あ、やっぱり？？　あたしもそうじゃないかな～って思ってた。
12078
でも、苦手なんだよな
そうだな、じゃあ、ちょっと行って来るよ。
今、事務所にいるハズよ。
そうそう、せっかく来たんだからオーナーに挨拶して来たら？？
12077
ほんと、相変わらずね・・・。
12076
あはは、これでおあいこだよ。
わ、もう・・・。
し、失礼ね。普段あたしをどういう目で見ているのかよくわかった
12075
高井の普通ってのもあまり信用できないから・・・。
うふふ、ウソよ、ウソ。普通に話しておいたわよ。
12074
さ、左遷て・・・おい、冗談キツイよ
左遷されたバイトがいるって。
あ、それなら大丈夫よ。もう２人には話してあるから。４号店に
12073
に、こんなヤツがいるよ程度に俺のことを話しといてよ。
お店に新しい風が吹くのは悪いことじゃないからな。その娘たち
名前もわからないんじゃピンと来ないか。
新しい娘が２人入ったけど、今日は休みなの。といっても、顔も
12072
あ、それと、もう１つ・・・。
12071
さんにお祝いの言葉を贈らなきゃ。
そうだったのか・・・何にしてもお目出度いことだ。今度さとみ
しくって。
もうしばらくしたら本格的に出られなくなるから、いない間よろ
12070
さとみさんと留美さん３人で話をしている時に教えてくれたの。
12069
もう、鈍感ね・・・お目出度よ。３ヶ月なんですって。
12068
え、何で？？
になるらしいの。
あ、そうそう、マネージャーのさとみさんが本格的に休養すること
12067
そうね、至って順調よ。あなたがいた頃とあまり変わっていない
12066
悪い悪い。こっちは、どう？？　順調？？
何だ、そうだったの？？　びっくりしちゃったわ、もう。
12065
c016A
でだったから。
はは、予定外っていうか何ていうか、家に荷物を取りに来たつい
来るなら来るで連絡してくれればよかったのに。
12064
ちょ、ちょっと～　どうしたのよ、突然？？
12063
えっ・・・？？
12062
c016D
やあ高井、元気だった？？
いらっしゃいませ！！　お１人様ですか？？
【　さやか　】
12061
c016B
よし、中へ入ろう。
確か、同じような心境だったな。
俺はゆっくりと深呼吸をして呼吸を整えた。数ヶ月前の面接日も
すぅ・・・はぁ・・・。
【　＊２＊　】
逆に驚いてくれなかったら、それはそれでイヤかも・・・。
驚くかな、みんな？？　誰にも知らせずいきなりだもんな。
落ち着け落ち着け・・・。
ドキドキ・・・何で俺こんなに緊張しているんだろう？？
それにしても・・・。
妙に懐かしい気がする。しみじみ。
４号店のヘルプになってそう日にちは経っていないけど、何だか
【　心の声　】
mask01
mask02
sc_sayaka01
今、そんな心境だ・・・。
色々と遠回りしてしまったけど、ようやく目的地に辿り着いた。
うん、落ち着いたら遊びに行くよ。
わかったわ。それじゃ、また後でね。
12184
１０２号室。ほら、すぐそこだよ。
そうそう、部屋の番号教えてくれる？？
12183
うから。
あ、じゃあ、ありがとね。ここからは貴子さんに案内してもら
12182
それじゃ、３階だから行きましょうか。
12181
アハハ、お待たせ～。さやかちゃんの部屋は３０２号室よ。
12180
そう・・・覚えておくわね。
12179
うん、だいたいね・・・。
貴子さんて・・・いつもあんな感じなの？？
12178
ほほほ、鍵取ってくるわね。
12177
の
や、やだわ、もう　ツッコミ入れてくれないと寒いじゃない
12176
貴子さん・・・・・・
は、はい・・・？？
12175
c012D
ご休憩は４５００円、前払いでお願いね。
12174
それじゃ、さっそくだけど部屋に案内するわね。
12173
はい、どうもすみません。
12172
てちょうだいね。
わからないことがあれば、管理人室にいるからいつでも訪ねて来
12171
見えても管理人なの。
はいはい、さやかちゃんね。アタシは木ノ下貴子よ。一応、こう
12170
くお願いします。
どうも、初めまして。本店から来ました高井さやかです。よろし
12169
あ、高井、この人がさっき話をした管理人さんだよ。
あ、そういえば！！　アハハ、イヤだ、すっかり忘れてたわ
12168
プの人が来るって。
えっと、ほら、聞いてませんか？？　今日、本店から新しいヘル
勘違い？？　ん～、はてはて？？
12167
あ、あの　ひょっとしたら何か勘違いしてませんか？？
のよ？？
アハハ、やるわね、もう～！！　ここは連れ込みホテルじゃない
12166
あら？？　見慣れない娘・・・。
12165
c042A
おはよう。珍しいわね、こんなに朝早く・・・。
【　貴子　】
12164
c042B
bk17a
うん、荷物は玄関まで運んでおくよ。
あ、ありがとう。あたしも一緒に行く。
12163
そこまでわからないから。
それじゃ、管理人さんを呼んでくるよ。さすがに部屋の手配とか
そっか、ここでしばらく生活することになるのか・・・。
12162
うわ～、すごい立派な建物。想像していたのよりも近代的ね。
12161
うん、そうした方がいいよ。さあ、ちょうど寮に着いたよ。
に挨拶するわね。
荷物を整理したらお店に顔を出すつもりだから、その時にみんな
12160
ありがとう。だいたい覚えたわ。
12159
bk16a
とりあえず、マネージャーの・・・。
う～ん、いっぺんに覚えきれるかな？？
昨日聞いた朱美さんっていう人と、寮に住んでいる人とか。
12158
あ、そうそう、働いている人たちのことを教えてくれる？？
12157
c012B
ふ～ん・・・。
12156
でも、お店と社員寮は結構近くにあるよ。歩いてすぐ。
はは、俺も初めて来た時はそう思った。
結構歩くわね。本店と違って駅前じゃないのね・・・。
12155
うん、平気。ここからだと、あと１０分もかからないハズだよ。
あとどれくらいで着くの？？　あ、荷物大丈夫？？
12154
c012A
そうね・・・じゃあ、そうしようかしら。
12153
風に持って行かれるから帽子取った方がいいんじゃないか？？
う～ん、潮風が気持ちいいわね。うわ、と、飛ばされちゃう
12152
bk30a
ふんだ・・・！！
12151
高井って・・・結構わがままだな
違うわ。そこで、少しくらい照れると可愛げがあるのに・・・。
12150
ん？？　俺、何か気に障ることでも言ったか？？
むう・・・。
12149
何を言ってんの。男として当然だよ。これくらい。
ふふ、ありがとう。こういうところは優しいのね。
12148
大丈夫だよ、全部俺が持つから。
あ、荷物　結構あるんだけど・・・。
12147
あはは、それじゃさっそく寮へ案内するよ。
うふふ、まあ、そういうことにしておいてあげる。
12146
それはお互い様かもな。
いのね。
もう、少しは成長したのかと思ったら、ホント全然変わってな
12145
さっきのお返しだよ。やられっぱなしじゃ悔しいからさ。
あははは、冗談に決まってるだろ。声を聞けばわかるって。
失礼ね・・・！！
12144
いうの？？
ちょっと、もう！！　お嬢様に見えるから、あたしじゃないって
12143
c011D
お前・・・高井じゃないだろ！！　正体を現せー！！
お嬢様っぽく見える。
う～ん、違うも何も・・・麦わら帽子のせいかな？？　どこぞの
そんなに印象が違って見える？？
12142
あ、これ？？　ただ、ほどいただけよ？？
12141
ポニーテールはどうしたの？？
あれ？？　何か印象が違うけど、いつの間に髪型変えたんだ？？
ゴメンゴメン・・・すうー、はー・・・うん、落ち着いたわ。
12140
ったく、相変わらずだな　まあ、結果的には驚かされたよ。
うふふ、アハハ！！
12139
そうしたら、急にガラにもないこと呟くからおかしくって～！！
12138
と思ったの。
うふふ、何だかボーッとしてたから、そうっと近づいて驚かそう
12137
だ、誰かと思ったよ、一瞬　ビックリしたな～
うふふ、お迎えご苦労様。ゴメンね、待たせちゃったかしら？？
12136
c011A
へ？？　た、高井・・・なの？？
アハハ、すました顔しちゃってぇ。おっかしいの。
12135
アハハハ、イヤだ、もう・・・似合わないセリフ～！！
【　女の子（さやか）　】
12134
c011B
な、何だー！？
ぷっ・・・ふふ、あははは！！！
【　女の子の声（さやか）　】
12133
ふう、風が気持ちいい。清々しい気分だ。
少しばかり遠回りしてしまったけどな・・・。
高井さやかをヒロインにした物語。
今の心境を一言で言い表すとすれば、プロローグ・・・。
生き方があるように、今、俺の時も同じように刻まれていく。
そんなものは遙か昔に卒業した人たち、それぞれに家庭や様々な
学生が夏休みを満喫する８月・・・。
うに駅構内へ駆け込んで行く人もいる。
小走りの人もいれば、ネクタイを気にしながら人を押しのけるよ
慌ただしく俺の前を行き交う。
スーツを着たサラリーマン風の男性が、腕時計を見やりながら
時間帯はだいたい通勤ラッシュのピークを迎える頃だろうか。
８時まであと２０分・・・しゃーない、気長に待つか。
たははは　ちょっと浮かれ過ぎたか
考えてみたら、こんなに張り切る必要なかったんじゃ？？
う～む、少し早く来すぎたかもしれん
・・・・・・・・・。
bk32a
明かしてやる！！
よーし、さっそく着替えて駅前へＧＯだ！！　絶対に高井の鼻を
ふはははっ！！　どうだ高井！？　寝坊しなかったぞ！！
ふっ・・・。
ふぁああ・・・今何時だ～？？
sc_sayaka02
これからまた賑やかになりそうだ。
高井、さっそくみんなと打ち解けてるな。
うん、ともみちゃん、よろしくね。
えへへ、行こう行こう。それじゃお兄さん、行ってくるね。
12201
ありがとう、ともみちゃん。じゃあ、お願いしようかしら。
12200
よかったら、ともみがお店を案内してあげる。
12199
さやかさん、まだみんなに会ってないんでしょう？？
12198
ええ、ありがとう。その内にお邪魔させてもらうわね。
12197
ともみは２０４号室。えへへ、いつでも遊びに来てね。
12196
あ、あたし？？　部屋は３０２号室なの。ともみちゃんは？？
12195
いくつですか？？
さやかさんも、みんなと一緒に寮に住むんですよね？？　部屋は
12194
うん、８月いっぱいの予定なの。
12193
c025A
で、夏休みの間なんだよね。
ともみちゃんは２号店からのヘルプなんだ。期間は俺たちと同じ
高井さやかです。ふふ、こちらこそよろしくお願いしますね。
12192
c013B
よろしくお願いします。
本店から来たんですよね？？　さっき朱美さんから聞きました。
12191
あ、どうも、初めましてぇ～。愛沢ともみって言います。
【　ともみ　】
12190
c025B
はは、噂をすれば、ともみちゃんだ。
お疲れさまで～す　休憩に入りま～す
【　ともみの声　】
12189
そろそろ来る頃かな？？
この時間だと、ともみちゃんとナナちゃんが休憩のはずだけど

いるのよね～。
他の人たちにはこれからするつもりよ。でも、今日はお休みの人も
12188
はずだからね。
マネージャーと店長代理さんだし、これから色々とお世話になる
12187
挨拶したわ。
ううん、まだよ。とりあえず、朱美さんと夏姫さんには真っ先に
12186
はは、いらっしゃい。もうみんなには挨拶し終わったの？？
c013A
おはようございまーす！！　高井さやかです。失礼しまーす！！
【　さやかの声　】
12185
２時に来るとか言ってたけど、高井もう来てるのかな？？
sc_sayaka03
sc_8m09evt2
するから。
はは、やっぱり高井だったのか。ちょっと待って、すぐに支度を
え、まだできてなかったの？？　もう、待ってるから早くね。
12210
ゴメン、すぐに支度するからちょっと待っててくれる？？
sc_8m09dn
cq07_038
bk23a
うん、すまないな・・・。
伝えておくわね。
それじゃ、あたしだけでお店に行って来る。今日お休みするって
12209
もう、何言ってるの。無理と過信は禁物よ。ゆっくり休んでね。
12208
からこんなで・・・。
風邪じゃないと思うけど、今日１日安静にしてる。悪いな、初日
なくちゃダメよ。
それで、熱は？？　風邪だったら、こじらせないように気を付け
12207
もう、だらしないわね・・・。
12206
c013D
今日、体調が悪くてさ・・・バイト休むよ。ごほごほ、げほ！！
え、どうしたの？？　何か顔色が悪いけど・・・。
12205
ご、ゴメン、高井・・・バイトのことなんだけど
これからバイトでしょう？？　一緒に行こうと思って迎えに来たわよ。
12204
早めにお店に行きましょう。
12203
迎えに来たわよ。もう、支度はできてる？？
12202
ん？？　誰だろう？？　ひょっとして、高井かな？？
あ、きっと、高井だな。はーーい、すぐ行きまーす！！
ピンポーン！！
sc_sayaka04
sc_8m10d
時が再び動き出すまで・・・。
２人は、その後しばらくの間夜空を眺めていた。
高井の笑い声が星空にこだまする。
うふふふ
12327
な、何でそうなるんだよー　ったくー！！
ね？？
それじゃ悪あがきはしない！！　諦めてバイトを続けましょう、
12326
そのつもりだけ。まあ、今から本腰入れても遅いんだけどね
ええ、そうなの？？　やっぱり大学へ進学するんだ。
12325
一応、これから本腰入れて勉強しようと思ってるし。
さあ、どうかな～？？
ふふ、そうしたらずっとずっと一緒にいられるわね。
12324
＊２＊は、夏休みが終わってもバイトを続けるんでしょう？？
12323
第一志望を本店にするのも悪くはないわね。
12322
もらおうかしら。
うふふ、もし就職が決まらなかったらＰｉａキャロットで雇って
12321
そうか～？？　う～む・・・。
あー、もう、現実を見据えているって言って欲しいな～。
12320
家計を助ける、か・・・若いのに少し所帯じみてない？？
そうね、もう決めたことだから。
12319
その考え、高井は曲げないんだろうな。
たぶんだけど・・・。
その気になれば、大学じゃなくても勉強できるはずでしょう？？
12318
でも、自分の人生なんだから尚のこと大学へは行かないわ。
12317
ぞって、うるさいけどね。
親は自分の人生なんだから大学か短大は出ておけ、後で後悔する
12316
かもらってると思ってた。
高井は就職組なんだよな。初めて知ったよ。成績いいから推薦と
俺か？？　うん、ちょっとヤバイかな・・・
卒業後のことは、まだ決まっていないの？？
12315
そうそう・・・。
12314
ほんと、不思議よね・・・。
12313
うん・・・俺もそう思う時がある。
だからかな・・・余計不思議に感じるの。
12312
て・・・。
そう、つい最近なのに昔からのつき合いのように感じる時があっ
12311
確か、３年の新学期だったな・・・。
あ、あたしも。エッ、なんで知ってるのって。
12310
ビックリしたのを覚えてる。
自己紹介の時、確か制服で来ただろ？？　ウチの学園のだから

そうだな。同じクラスになったことも一度もないし・・・。
ロットで。
うふふ、それも学園とは何の関係もないバイト先のＰｉａキャ
12309
e006b
て言葉を交わしたのが今年の春だったなんて。
あたしたち、何年もずっと同じ学園だったのに、初め
12308
止まっていた時が再び動き出した。
不思議よね・・・。
12307
俺は、心の中でそんなことを呟いていた。
言葉なんかいらない。
時が止まって欲しい。
このまま・・・。
俺にしか見えないスポットライトが高井を照らし出していた。
全てが高井を演出する。
深々と寄せては返す波の音、満天の夜空に浮かび上がる星の数々
でしょう？？　うふふ・・・意外とロマンティストなのね。
12306
うん、ホントに綺麗だ。思わず見とれてしまう・・・。
e006a
あ、見て見て、星が綺麗・・・。
12305
さすがに夜は少し冷えるわね・・・。
12304
bk31c
それじゃ、決まりね。行きましょう。
12303
う～ん、今からか？？　そうだな、すぐに寝付けそうにないし。
海が見たいの。付き合ってくれる？？
12302
このまま部屋に戻ってもすぐに眠れそうにないし・・・。
12301
ねえねえ、ちょっと散歩へ行かない？？
12300
あ、そういえば・・・確かにそうかもな。
ら？？
考えてみたら、２人が写ってる写真て今回が初めてじゃないかし
12299
え、でも、記念にはなるじゃない。
12298
俺はいいや。たぶん、顔写ってないし　くそう、昇のヤツ。
うふふ、楽しかった～！！　記念写真早く見たいわね。
12297
pf18_
パシャ！！
うわ！！　昇やめろ！？
行くわよー、そのままそのまま・・・動かないでよー！！
12296
はーい、それじゃみんな笑って～！！
12295
それじゃ、最後にみんなで記念写真撮りましょうか。
12294
ええ～、ともみはお休みだよ～。
12293
明日もみんなお仕事があるわけだしね。
12292
そうね、時間も時間だし、そろそろお開きにしましょうか。
12291
て、俺たちからかわれてるだけなんじゃ・・・。
貴子さんがニッコリと笑顔で俺の肩をポンポンと叩く。ひょっとし
あはは、期待ハズレだったわね。まあ、そう気を落とさずに。
12285
ナ～ンだ・・・つまんないわね。
12284
ければ、ヘルプに来ることもなかっただろうし・・・。
確かに、高井さんの言う通りかもね。私がオーナーにお願いしな
12283
もう、そう思わないですか？？
12282
ち、違うわよ！！　それだったら最初から一緒に来てるわ。
12281
う～ん、そっか・・・お似合いのカップルに見えるんだけどな。
12290
いよ。
あはは、ともみちゃん、どうやらこの２人はただのお友だちみた
12289
そういう関係だったら、初日から一緒に来てるだろうし～。
12288
ん～、まあ、確かに恋人同士ってわけじゃなさそうよね。
12287
そ、そうよ　もう、や～ね・・・
12286
はは、まさか、高井がそんなことするわけないですよ。
あの、高井も困ってるし、そろそろこの話題は・・・。
この話はもう止めませんか？？
高井がそんなことするわけないですよ
やっぱり、追って来たんだと思う
え、お、俺ですか？？
それで、キミはどう思ってるの？？
12280
と、ともみちゃんも・・・　もう、やだな・・・。
12279
ええ、じゃあ、やっぱり追って来たんだ。
12278
貴子さん、違います
12277
そういうのは、わかってても聞かないのが大人ってものよ？？
12276
じゃないの。
そうよ、ともみちゃん。さやかちゃん、図星を突かれて困ってる
12275
なぁ
あは、うふふ　あんまり、そういうことは聞かないで欲しい
12274
オーナー直々にお願いされて、それで・・・。
そんな、全然関係ないわよ。朱美さんも知ってる通り、本店の

12273
と、ともみちゃん　何てことを・・・
え、あ・・・。
12272
ひょっとして、お兄さんのことを追ってきたんですか？？
12271
えへへ、さやかさんて本店から来たんですよね～？？
12270
俺はもうしらん・・・。
おかしいわね・・・暖房でも効いてるのかしら～！？
12269
あたしも、ちょっぴり身体が火照って来た感じ・・・。
12268
ともみ、何だか頭がボーッとしてきたよ・・・。
12267
わはははははははは！！　ああ、気分爽快だー！！
12266
そして・・・。
もう、みんなダメよ。ちょっと、貴子さんも勧めないで
12265
私、お酒嫌いだから遠慮しておきますね。
12264
お酒かぁ・・・。
12263
ん～、オレはどうしようかな・・・。
12262
それじゃ、ともみもちょっとだけもらおうかな・・・。
12261
みんな飲まないの？？　少しぐらい飲んだらどう？？
12260
あはは、そうね。でも、アタシだけお酒飲んじゃって悪いわね。
12259
まあまあ、貴子さんも飲んで飲んで。グイッと。
12258
まあ、みんな知ってることだから特に隠す必要もないんだけど。
12257
あは、すみませ～ん　つい・・・
12256
タ！！
実はさ～、もうすぐ３０になるのよね・・・って、ちょっとアン
12255
それで、ほんとはおいくつなんですか？？
12254
あ、いいのいいの。さやかちゃんのせいじゃないわよ。
12253
すみません、あたしがヘンな質問しちゃったから・・・
12252
あ、ゴメンなさ～い
12251
若い人たちの中でアタシだけ浮いちゃうから・・・
12250
と、ともみちゃん・・・年齢の話はやめておきましょうね
12249
あれ？？　貴子さんて、歳いくつだったっけ？？
12248
信じちゃうもん。
それにしても貴子さんて若いよね～。昇さんと姉弟っていっても
12247
はは、あはは・・・
12246
e005b
ぐはっ！！　ぼ、暴力反対・・・
12245
バキッ！！
そうそう、オバさん。
12244
叔母と甥ね。
ん～、簡単に説明するとコイツはアタシの姉さんの息子。つまり
12243
関係なんですか？？
あ、そういえば、お２人とも木ノ下さんですよね？？　どういう
12242
にお説教してもらわなきゃ・・・。
コラ！！　アンタは考えなさ過ぎ！！　ったく・・・後で姉さん
12241
あはは、そんなのなるようになるって。気にしない気にしない。
12240
俺も、そろそろ本腰入れて考えないとマズイかもな・・・。
ら２号店に就職させてもらおうかな～。
う～ん、将来のこととか全然考えてなかった。ともみも卒業した
12239
そうかしら？？　冗談にしては具体的過ぎるんだけど・・・。
12238
や、や～ね、もう冗談にきまってるじゃないのー。
12237
ただの勧誘よ～。
ちょっとちょっと、それって紹介も何もないじゃないの

12236
本当に！？　うふふ、よろしくね
12235
の第二志望くらいに考えておきます。
そうですね、悪い条件じゃないですよね。うふふ、それじゃ就職
12234
もちろん経験者優遇もあるし、どう、高井さん？？
12233
昇給は年２回、賞与は５ヶ月分よ。
Ｐｉａキャロットの４号店なんかどうかしら？？　社員寮完備で
12232
え、どこですか？？　教えてください。
12231
げる。
うふふ、就職だったらいいところを知っているわよ。紹介してあ
12230
いですからね。
就職したら遊ぶ暇もなくなるだろうし、裏を返すと今しか遊べな
12229
休みを満喫させてもらうつもりです。
就職活動は年明けにでも始めるつもりなので、今は最後の夏
12228
あははは。
12227
うふふ。
12226
な、何でそこでオレに振るかな・・・
【　昇　】
12225
昇？？
ホントホント！！　今時の若い連中に聞かせてあげたいわ。ねえ
12224
すご～い、偉いわね。しっかりしているわ。
12223
いるんです。
それに、あたし長女ですから。少しでも家計を助けたいと思って
12222
つもりでいるんです。
いえ、ウチがそんな裕福じゃありませんし、卒業したら就職する
12221
かしら？？
あ、でも、さやかちゃん頭良さそうだからそんな心配いらないの
12220
ほら、受験だし・・・。
12219
でも、さやかちゃん、この時期は遊んでなんかいられないんじゃない？？
12218
ことになるんですね。
ということは、ヘルプのみんなはほとんど８月いっぱいまでいる
【　美春　】
12217
そういえば、俺も２８日だ。そっか、高井とは１日ズレてるんだ・・・。
ともみは２８日だから１日違いなんだね。
12216
ええ、２７日までの予定よ。高井さん、それまではよろしくね。
12215
あ、あたし？？　え～っと、８月２７日までだったかしら？？
12214
ねえねえ、さやかさん、ヘルプはいつまでの予定なの？？
12213
とくとくとく。
あ、どうもすみません。いただきます。
12212
さあ、まずは高井さんからどうぞ。
【　朱美　】
12211
e005a
開かれることになった。
員が取り囲むようにして、少し遅くなってしまったけど歓迎会が
全員が集まったところで高井が上座に座り、その回りを他の従業
それはさておき・・・。
う～む・・・実のところどうなんだろう？？　不思議だ。
ことで、知らなかったのは俺だけかもしれない。
でも、不思議なことに誰もそのことを言及しないので実は周知の
どだったし。
いつもと雰囲気が違うというか、最初は別人なのかと見間違うほ
それともう１つ、美春さんの姿には正直驚きを隠せなかった。
その後、貴子さんに天誅を下されたのはお約束（？）だ。
遅刻ってわけではないけど、いかにも時間にルーズな昇らしい。
１０時１０分を回り、昇が来たところで寮の全員が宴会場に集合
pf02_
sc_sayaka05
はは、高井と一緒にいると本店のことを思い出すな。
もう、イジワル！！
12363
い、いいじゃないのよ～　好きなんだから・・・。
12362
c015C
んだろう？？
いいじゃんか、別に　高井だって、どうせウーロン茶にする
もう、またそれなの？？
12361
うかな～。
はは、じゃあ、こっちだよ。さてと、俺はアイスコーヒーにしよ
ほらほら、何をボーッと突っ立ってるの？？　早く行きましょう。
12360
言葉にはできない、複雑な心境だな・・・。
て欲しいと思う。
高井の新しい制服も見てみたい。でも、その反面本店の制服でい
醸し出していたせいもある。
何気ない会話のやりとり、高井の仕草、笑い声が本店の雰囲気を
高井が着ている制服のせいかもしれない。
ここがＰｉａキャロットの４号店だというのを、しばし忘れてい
え？？　あ、そうだったな
には慣れていないから。
そう？？　じゃあ、一緒に行きましょう。あたし、まだこのお店
12359
あ、それだったら俺も一緒に行くよ。
けど何がいい？？
ふふ、笑ったらノドが渇いちゃった。何か飲み物をもらってくる
12358
釈然としないけど、まあいいか・・・。
あ、ゴメンなさい。気を悪くしないでぇ～、ね？？
12357
むう、何かハラ立つな～・・・
ふふ、うふふ、おかしいの。
12356
何だか、単純だな～って思って・・・。
12355
？？　な、何がおかしいんだ？？
ふふ、うふふ・・・
12354
そっか、７０点か・・・はは、ちょっと嬉しいかも。
そう？？　特にいい点でもなく、普通だと思うけど？？
12353
わー、わー、って、ええ？？　そんなにいい点数なの？？
だいたい、７０点てところね。うふふ。
12352
決まってるー！！
わー、わー、やめてくれー　どうせ、ロクな評価じゃないに
そうねえ、＊２＊が本店にいた時は・・・。
12351
まあまあ、そんな遠慮しないで。
12350
え　い、いいよ・・・別に、聞きたくないから
ヘンな質問しなければよかった・・・。
もういいわ。どうせまともに答えてくれないだろうし、あたしも
12341
ははは　確かに、こりゃ少し甘すぎたな
あたし、そんな完璧なわけないの、自分でわかっているもの。
12340
もう！！　ウソばっかり！！
12339
それじゃ、今度はあたしが採点する番かしら？？
12349
もう・・・あたしもヘンな質問しなきゃよかった。
12345
はは、ウソに決まってるだろ。６０点以上は確実だよ。
わー、わー、やめて言わないでぇ～
12344
c015D
５０点を下まわ・・・。
・・・実は、６０点てのは客観的に見ての採点で、俺的評価では
ころだったわ。
ふふ、５０点を下回っていたら、さすがに自信をなくしちゃうと
12343
６０点か・・・まあ、だいたいそんなところかしら。
12342
わかった。高井の点数は、俺の心の内にそっと仕舞っておくよ。
ふふふ、それは賢明かもしれないな。
そうでなくても、＊２＊って採点が辛そうだから・・・。
12348
こっちに来て初日で自信をなくしちゃったら困るもの。
12347
あ、待って！！　やっぱり、聞かないでおく。
12346
気を悪くするなよ？？
ひいき目に見ても６０点だな
１００点満点！！
そうだな、高井が本店にいた時は・・・。
だった？？
じゃあ、ちなみに聞くけど、あたしが本店にいた時の点数は何点
12338
採点か～・・・。
12337
そうだ、ついでに高井の接客ぶりを俺が採点してやるよ。
あはは、そうだな・・・暇だったら来てもいいかな。
明日を逃したら、次はいつ見られるかわからないわよ？？
12336
そうしたら、今回だけは特別にあたしの制服姿をご披露してあげ
12335
ふふ、ウソよウソ。明日、午後に遊びに来てよ。
12334
うっ、ひ、ひどい
またまた、残念だなんて口ばっかり。心にもないこと言わないで
12333
う～む、残念・・・。
な・・・。
明日か～、せっかくの晴れ舞台だけど、金曜日は俺休みなんだよ
ふふ、もちろん、オーナーの承諾は得ているわよ。
12332
て来たの。
事前にその話を聞いてきたから、保険として本店の制服を持参し
12331
ええ、そうみたい。明日の午後からさっそく着させてもらうわ。
12330
c015B
朱美さんに聞いたけど、明日届くんだって？？　こっちの制服。
制服の方がしっくりくるな～。
はは、でも、本店の制服久しぶりに見たよ。やっぱり、こっちの
かり忘れちゃってた
そういえば、俺もそんなようなことやらされたっけ。もう、すっ
他にも保険証のこととか色々あって、今ようやく終わったところ
12329
たの。
あ、ゴメンなさい。朱美さんに必要な書類を書けって言われてい
12328
ちゃったよ。
あ、高井、ここにいたのか。厨房って聞いていたから、少し捜し
c015A
sc_sayaka06
はは、それじゃ、もう一頑張りするか！！
それじゃ、テラスの方をお願い。２人で協力しましょう。
12368
うふふ、そうね。確かによくあったわ。
12367
c018B
あっただろう？？
はは、そんな気を遣うなって。休憩の返上なんて、本店でもよく
そんな、あたし１人で大丈夫よ。
12366
じゃあ、俺も休憩を返上だ。手伝うよ。
この状況で高井を残して１人で休憩するわけにもいかないな。
今日はずいぶん混んでいる。
俺は店内を見渡した。昼も過ぎていつもは落ち着く時間帯なのに
う～ん、そうだな・・・。
先に事務所に行っててくれる？？　あたしもすぐに行くから。
12365
あ、ゴメンなさい。今ちょっと立て込んでて・・・。
12364
高井、もう休憩の時間だよ。
c018A
sc_sayaka07
ええ、ちゃんと出場するわよ。２時には海岸に応援に来てね。
12451
あ、どうするんだ？？　ホントに出るつもりなの？？
そうそう、午後からのコンテストなんだけど・・・。
12450
はは、じゃあ、寮へ帰ろうか。俺、お腹空いちゃったよ。
うふふ、あたしもよ。楽しかった。
12449
これも高井のお陰だな。ありがとう。礼を言うよ。
はは、今日は最後の最後で懐かしい思いをさせてもらったよ。
昔、好きでやっていただけさ。下手の横好きってやつ。
もったいないな。せっかくの特技を・・・。
12448
c011I
いだろうけど・・・。
でも、一度は止めることを決意したわけだし、もう触ることもな
はは、悪くないかも。素直に懐かしいよ。
それで、どう？？　何年ぶりかにボールに触った感触は？？
12447
久しぶりだし、仕方がないかもね。
12446
ははは　カッコわるぅ～
もう、なあに？？　腕が落ちちゃったの？？
12445
cq11_002
はずないじゃない。
スリーポイントシュートを一発で成功させるんだもの。まぐれの
12444
あはは、まぐれだよ、まぐれ！！
お見事！！　腕は落ちていなかったわね。さすが！！
12443
cq11_001
はは、よし、そこで見てろよ！！
見せてちょうだい。
ほらほら、どうしたの？？　ビシッとフリースロー決めるところ
12442
もう、このボールには二度と触らないと思っていたのに・・・。
いる。
このボールには、いい思い出もイヤな思い出もたくさん詰まって
バスケか・・・ホントに久しぶりだ。
ふふ、頑張ってね！！
12441
う、うん、わかった。やってみるよ。
大丈夫よ。得意だったんでしょう？？
12440
ろ見せて。
ふふ、久しぶりなんでしょう。ねえねえ、あたしに格好いいとこ
12439
そっか？？　じゃあ、俺の方が忘れてたんだな　ゴメン
てるわよ、ちゃんと。
この前、趣味はバスケだって話していたじゃない。あたしは覚え
12438
ふふ、やだな～。もう忘れちゃったの？？
12437
え？？　それは・・・。
12436
俺、話したことあったっけ？？
ところで、何で高井がバスケやってたことを知っているんだ？？
あれ・・・？？
もう、すっかり感触を忘れちゃってるよ
たしな。
でも、ここ２年くらい、バスケはおろかボールにも触ってなかっ
ら・・・。
そ、そりゃあ、小学校の頃からバスケ一筋でずっとやっていたか
うん？？　どうしたの？？　バスケ得意じゃなかったっけ？？
12435
う、うん・・・。
うふふ、はい、ボール持って来たわよ。
12434
うわわ
ドン！！
満面の笑顔で俺の所へ戻って来た。
そして、コートにポツンと置き去りにされているボールを拾うと
高井はバスケットのコートに駆け出した。
ふふ、やっぱりそうだわ。バスケットボールのコートよ。
12433
バスケット・・・？？
ねえ・・・ひょっとしてバスケットじゃない？？
12432
だろうか？？
不意に高井がその場に立ち止まった。いったい、何を見つけたん
あ、ちょっと待って・・・あれ、何かしら？？
12431
はは、なんのこれくらい。お安いご用だよ。
うん、ありがとう。今日はご苦労様。
12430
俺の知る限りではね。うん、これで全部回ったはずだよ。
グルッと一回りしたみたいね。もう、これで一通り見て回ったの
12429
う～ん、何だか後ろ髪を引かれる思いね。あたしも食べたいな。
12428
そうだな。早いところ退散した方がいいかも。
手ぶらのあたしたちには酷な場所かもしれないわね。
12427
やば　そう思ったら急にお腹が減って来た・・・
みんなが食べてるのを見てると、こっちも食べたくなって来るよ
うわあ、いい匂い。みんな美味しそう。
12426
うふふ、ここね。
12425
うん、とにかく行ってみましょう。
12424
そうね、仕事があるし・・・。
12423
声掛けてもみんな集まるかどうか怪しいな。
あ、でも、あれは４号店オープンの前だったから・・・。
はは、今度朱美さんにお願いしてみなよ。
え～、そうなの？？　あたしもバーベキュー食べたかったな。
12422
みんなでここで会食したんだ。
え～と、バーベキューの会場かな？？　７月の終わりに４号店の
後は何があるんだったっけ？？
12421
ええ、他の人たちの迷惑にならないように気を付けましょうね。
12420
それじゃ、今日はここまでにしておこうか。引き返そう。
気を抜いたら帽子を持っていかれちゃうわ
12419
あ・・・ここ、ちょっと風が強いわね。
12418
うん、そうね。じゃあ、そうしましょう。
12417
ればいいよ。
無理にコースを制覇する必要はないし、少し入って引き返してく
あ、そんなに？？　どうしよう・・・。
12416
は掛かる。
だいたい、５、６キロってところかな？？　歩いてだと小一時間
な距離なんじゃない？？
ジョギングができるって言ってたわよね？？　そのコースも結構
12415
サイクリングコースは、その途中にあるよ。
この並木道を歩くと、この公園をグルッと一周することになるん
bk36a
はは、任せておけって。それじゃ、次はサイクリングコースね。
ふふ、それじゃお願いね。
12414
ば、バカ言うなよ　これくらいで疲れるわけないだろう。
あ、それとも、もう疲れちゃった？？　大丈夫？？
12413
予定通り、この公園の施設を案内して。
12412
う？？
コンテストは２時からだし、今からだと３時間以上もあるでしょ
12411
う～ん、それだと何だかもったいない気がする。
12410
ストに出る予定だったよな？？
はは、それじゃもう寮へ帰るか？？　確か、午後から水着コンテ
しちゃったもの。
ええ、すっごいお気に入りよ。今日はボートに乗っただけで満足
12409
だいぶ気に入ったみたいだね。俺も案内した甲斐があるよ。
ふふ、また次の機会があれば一緒に乗りましょうね。
12408
ああ、楽しかった！！
12407
うん、そうだな・・・。
あたしだって女の子なのよ。少しくらいいいじゃない。うふふ。
12397
はは、高井って意外と詩人なんだな。
心が豊かになる・・・。
12396
まるで自然にとけ込んでいるような、そんな気持ち・・・。
12395
しばらく、こうして風に吹かれていたい気分・・・。
12394
実際は友だち同士だとしても、もしそうだとしたら俺も嬉しい。
ひょっとして高井にとって喜ばしいことなんだろうか。
高井の表情が、より一層笑顔に綻ぶ。恋人に見えるということが
ふふ、やっぱり？？　そう見えるわよね～。
12393
をしたいな・・・。
ああ、あたしも早くほんとの彼氏と一緒に、こういう場所でデート
12400
ふふ、まあ、それでもいっか。
12399
それじゃ、あたしたちをそう見てる人は勘違いってことになるわ
12398
たかもしれない。
少し自嘲混じりに俺はそう答えた。ひょっとしたら皮肉に聞こえ
そうだな・・・そう見えたとしても実際は違うんだけどね。
う～ん、もういいわ。この話はもう止めましょう。
12406
あたし、＊２＊とは友だちだと思っていたのに・・・。
12405
ともただの同級生？？
もう、それじゃ、あたしたちってただの同僚ってこと？？　それ
12404
え？？　う、う～ん・・・どうだろう？？
わよね？？
ふふ、でも、恋人ではないけど、仲のいい友だちには間違いない
12403
そう見えるかもしれないな。
確かにね。男女でボートに乗っていたら、そうでなくても誰でも
そう見えるかもしれないって・・・。
12402
あくまで例えの話よ。
12401
高井はそう思ってるの？？
実際には恋人同士じゃないけどね
はは、きっとそう見えるだろうな
うふふ、ねえ、そう思わない？？
12392
あたしたち、まるで恋人同士みたいね。
12391
うふふ、でも、こうして２人っきりでいると・・・。
12390
もう、強がり言っちゃって・・・。
12389
あはは、これくらい大丈夫だよ。平気へーき！！
よかったら、あたしが代わるわよ。
12388
あ、大丈夫？？　そろそろ疲れた頃なんじゃない？？
12387
うふふ、のどかね～。気持ちいいわ。
12386
cq12_002
うん、わかった。さっそく行こうか！！
その後に、この公園を一通り案内してもらうわね。
12385
うん、じゃあ、１番に乗りましょう。
12384
そうね～、どうしようかな・・・。
12383
はは、どうする？？　さっそく乗ってみる？？
あ、あの目の前の池でボートに乗れるのね？？
12382
大げさかもしれないけど、自然に囲まれた楽園って感じね。
12381
うわ～、すごい広～い！！　カンドー！！　空気もすごく美味し
12380
bk38a
ちょ、ちょっと・・・高井！！
いって
あ、そ、そんなに腕を引っ張らなくても・・・自然公園は逃げな
うふふ、すごく楽しみ　ねえねえ、早く、急ぎましょう。
12379
はは、しょうがないな。ま、それくらい付き合うよ。
ねえ、お金はあたしが出すから付き合ってくれるでしょう？？
12378
うわあ、安～い。あたし、決めた。それに乗る。
12377
確か、何かの割引で８月いっぱいは３００円て言ってた。
あたし、それに乗ってみたい。ねえ、いくらなの？？
12376
ええ、ほんとに？？
12375
そこで遊覧もできるよ。
はは、それと入り口の近くに大きな池があって、有料のボートで
へえ～、それを聞いただけでも広い公園を想像しちゃうな。
12374
それとジョギングコースにも利用できるんだ。
勾配の緩やかな山道になっていて無料レンタルの自転車がある。
他には、サイクリングコースがあるよ。
いるみたいだよ。
まずは並木道。遊歩道になっていて、よくみんな散歩に利用して
具体的には、どういう施設があるの？？
12373
行ったことない場所もあるかも・・・。
とにかく広い公園なんだ。色々な施設があるみたいだけど、まだ
正確にはわからないけど、歩いて５、６分てところかな。
確か、自然公園て４号店の先なのよね。どれくらい先なの？？
12372
はは、そうだな。じゃあ、こっちだよ。
ふふ、ねえ、早く行きましょう。
12371
そうだったの？？　う～ん・・・まあ、いいか。
え、何を言ってるの？？　これ、あたしの普段着よ。
12370
あれれ、普段着じゃなかったの？？
お待たせ～！！　さあ、行きましょうか。
12369
そして、５分後・・・。
sc_sayaka08
はは、今日はいい思い出話ができたな。
うん、それじゃあ。
ちょっと行って来る。それじゃ、またね！！
12496
あ、いけない。着替えに戻らなくちゃ
12495
繰り返しまーす！！　出場者の方は・・・。
12494
控え室に戻ってくださーい！！
すみませーん！！　後片付けを始めますので、出場者の方はすぐ
12493
く、悔しいな・・・
ふふ～ん。
12492
あら、そう聞こえた？？　じゃあ、狙い通りね。
12491
ううぅ、笑顔でそんなイヤミを言わなくても・・・
お陰かしらね。
ま、予想通り優勝は逃しちゃったわ。誰かさんが応援してくれた
12490
12489
それは・・・はは、あはは
あたしの気のせい？？
12488
あれぇ？？　さっきはダメだダメだって言ってなかった？？
12487
にさ・・・。
まあ、でも、惜しかったよ。途中までは優勝できると思ってたの
こういうのって気軽に出場しちゃダメね。いい勉強になったわ。
12486
ああ、優勝なんかしなくてよかったわ
12485
優勝か・・・高井もこれでちょっとした有名人だな。
ええ、それじゃあね。
12484
うん、わかった。それじゃ、また後でな。
あ、なんか呼ばれてる。ちょっと行って来るわね。
12483
記念撮影を行いますので、こちらへお越し下さい！！
すみませーん！！　高井さやかさんいらっしゃいますかー！？

【　運営委員の人（脇キャラ）　】
12482
絶対よ？？　約束したからね。
12481
あはは、わかったよ。内緒にしておくよ。
もう、すぐにでも忘れたいくらいなんだから・・・
12480
ああ、やめてやめてぇ　みんなには内緒にしておいて
12479
いい土産話になったじゃないか。向こうへ帰ったらさっそく。
コンテストはしばらくコリゴリ　出なきゃよかったわ
12478
もう、人ごとだと思ってぇ・・・。
12477
はは、高井の表情とか色々と面白かったよ。
まあ、とりあえずはおめでとう。
なんか、ファミレスのウェイトレスとか言われてたし・・・
12476
たわ
嬉しいって気持ちが、もういっぺんにどこかへ吹き飛んでしまっ
12475
ああ、恥ずかしかった
12474
c014C
ぱちぱちぱちぱち！！
かさんに、もう一度盛大な拍手をお願いします！！
などなど数多くの声援を受け見事ミスの栄冠を手にした高井さや
12473
ひょっとして、そこのファミレスのウェイトレスですか？？
12472
抜群のプロポーション、ぜひ彼女にしたい！！
12471
名前が平仮名なのが気に入った！！
12470
赤い瞳がまるで宝石みたいだ！！
12469
相まって、ただただ苦笑いを浮かべていた。
高井は観衆の視線を一身に浴び、優勝という現実味のない立場と
優勝の瞬間と共に大歓声がわき上がる。
cq14_005
エントリーナンバー０２・・・芝村秋子さんです！！
12467
cq14_006
エントリーナンバー４１・・・原富江さんです！！
12468
cq14_004
エントリーナンバー０７・・・高井さやかさんです！！
12466
さあ、それでは発表です！！
12465
栄えあるミスの栄冠は誰の頭上に！？
12464
となった。
出場者全員が無事演技を終え、後はミス発表の瞬間を待つばかり
cq14_003
dat\frcp0001.mcg
dat\chip\cp99_902.mcg
そんな中、満を持してエントリーナンバー０７の高井が登場し
誰が優勝してもおかしくないと思うほどレベルが高い。
つく。
本選ともなると、容姿、演技共に洗練されている人が数多く目に
それでは演技を始めてもらいましょう！！
12463
のか？？
１２名の中から最終的に勝ち残り、見事ミスに選ばれるのは誰な
12462
高井ぃー！！　頑張れー！！
たします。
さあ、これより第３２回ミス・美崎海岸コンテスト本選を開催い
【　アナウンス（脇キャラ・コンテスト）　】
12461
コンテスト本選開始の合図だ。
時計の針が２時を回った。と同時に会場に歓声があがり始める。
ええ、やれるだけやってくるわ。
12460
うん、応援するから頑張れよ。
じゃあ、行って来るわね。
12459
もならないわ。
あ、そろそろ行かなくちゃ。遅刻して出られなかったら笑い話に
12458
たはははは
はぁ、呆れて物が言えないわ。もういい・・・。
12457
高井なら優勝だ！！　間違いないよ、うんうん。やったー！！
あははは　ゴメンゴメン
何だか気分悪い・・・。
12456
最初っからダメだと決めつけてるし・・・。
12455
もう、応援されてるのか貶されてるのかわからないわ。
12454
c014D
がつくってもんだ。
どうせ優勝は無理だろうけど、応援してダメな方がいくらか諦め
な～。
あはは、応援に間に合わなくて高井が優勝を逃したら後味悪いし
もう、そんなに慌てる必要ないのに・・・。
12453
はあはあ、何とか間に合ったよ。よかった
あ、こっちよ～！！　こっちこっち！！
12452
c014B
あ、いたいた！！　おーい！！　高井ーーー！！
c014A
bk31a
sc_sayaka09
ええ・・・そうしましょう。
12543
寮へ帰ろうか。
あ、うん　そうだな、縁日は十分堪能したし・・・。
そろそろ、帰りましょうか・・・。
12542
昇のヤツ妙なタイミングで現れてくれたもんだ。はあ・・・
ま、まったくだ・・・。
デートのわけないのにね・・・。
12541
いし・・・。
う、うん、たぶん大丈夫なんじゃないかな。根は悪いヤツじゃな
ら
ねえ、昇さんに勘違いされちゃったんじゃない？？　大丈夫かし
12540
オレ、もう行くよ。２人ともじゃあな！！
12539
まあ、どっちにしても邪魔しちゃ悪いな。
12538
あはは、２人とも結構お似合いだと思ったけど勘違いか。
12537
あ、そう・・・。
12536
そ、そうなんだ　デートのわけないじゃん
ねえ、そうでしょう？？
12535
もう、昇さんたら・・・冗談は言わないでちょうだい
12534
に行動しているだけよ。
ついさっき、そこで偶然出会ったの。お互い１人だったから一緒
12533
え、ええっ・・・
もう、デートのわけないじゃない。
12532
と一緒に来たのは事実だし・・・。
何も隠す必要はないな。デートと呼べるかどうか別として、高井
と、あれこれ思考しているウチに・・・。
いいな
う～ん、後々面倒だし、ここはテキトーに誤魔化しておいた方が
デートを否定する
デートを肯定する
はは、あははは
デートってことか？？
12531
ということは、つまり・・・。
12530
ふふ、そ、そうね
12529
まあ、そういうことになるのかな・・・
ん？？　つまり、２人で一緒にいたってことか？？
12528
ずいぶんな言い草だな　まあ、いいけど・・・。
あ、お前もいたのか。気が付かなかったよ。
12527
c111F
・・・っと、あれ？？
12526
c111A
はは、やっぱりそうだった。
12525
あ、昇さん、こんばんわ。
12524
c111B
あれ？？　そこにいるのは、さやかさんじゃない？？
【　昇の声　】
12523
もう、バカなんだから・・・。
12520
あははは　俺も言ってて少し恥ずかしいよ
恥ずかしいこと言わないでよ・・・。
12519
もう・・・。
12518
c013C
誰でもいいわけじゃなく、高井だから・・・。
浴衣姿の高井を見たかったって、そういうことだよ。
それは、ほら、あれだ・・・。
えっ、何が・・・？？
12517
でも、誰でもってわけじゃないから・・・。
怪しいわね・・・。
12522
あははは　いや、別に・・・
うん？？　どうかした？？
12521
そ、そんな恥ずかしいこと口が裂けても言いたくない
浴衣は男のロマンだよ
高井の浴衣姿を見たかっただけさ
あぁ、余計なこと言っちゃったかしら
12516
そ、そうだ！！　思い出した、浴衣だ！！
ふふ、それに、もう浴衣のことなんてすっかり記憶の彼方ね。
12515
たまにはこういうのもいいわね。童心に帰ったみたい。
12514
はは、手当たり次第って感じだったな
ふふ、もう、食べ過ぎよ。うふふふ
12513
ふは～、食った食った！！　もうこれ以上は食べられないや
cq17_001
はは、よし！！　じゃあ、タコ焼きから攻めようか！！
ねえねえ、あそこでタコ焼き売ってる。
12512
そういえば俺も夕飯抜きだったんだ。
ふふ、ほら、行きましょう。あたしお腹空いちゃった。
12511
うう、浴衣・・・。
ないの・・・。
あたしは最初からそのつもりよ。浴衣に拘ってるのはそっちじゃ
12510
せっかくの縁日なんだし、思う存分楽しもうか。
はあ・・・この際、浴衣なんてもうどうでもいいや
はいはい、どうせあたしは今時の人間ですよ。
12509
うう、何と言われようと日本の伝統は大切にしたい。
そんなわけないじゃない。意外と古風なのね、考えが・・・。
12508
はは、そうだな。きっと浴衣で来てるよ。
あたしたちの他にもお店の人とか来てるかもしれないわね。
12507
うわぁ、すごい人ね・・・。
12506
bk36k
ううぅ、楽しみにしてたのに・・・しばらく立ち直れないかも。
ほらほら、そんなに落ち込まないで。
12505
そ、そんな・・・がっくし。
最近知ったんだから・・・。
浴衣なんて持って来てるわけないじゃない。縁日のことは、つい
12504
な、何を言ってるのよ　もう・・・。
12503
浴衣、浴衣！！
てるじゃん！！
え、それじゃ浴衣は？？　縁日には浴衣って昔から相場が決まっ
ええ、そのまま出掛けるつもりだったから大丈夫よ。
12502
大丈夫。高井の方こそそれでいいの？？
支度はそのままでいいの？？　まだだったら少し待つわよ。
12501
ったく、もう・・・。
ふふ、な～んてね。冗談よ、すぐに行きましょう。
12500
え？？　ひ、ヒドイ　高井から言い出したのに・・・
うふふ、イヤよ。
12499
自然公園だろ？？　一緒に行こうか。
俺もそのことで高井の部屋へ行くところだったんだ。
縁日の話は聞いてる？？　よかったら一緒に行きましょう。
12498
思っていたの。
あ、ちょうどいいところに来た。今、＊２＊の部屋へ行こうと
12497
あ、高井、高井！！　おーい！！
sc_sayaka10
ええ、お粗末様でした。ふふ、それじゃ、またね。
12603
ありがとう、高井。ご馳走様。美味しかったよ。
さてと、後片付けも済んだし、あたし部屋に戻るわね。
12602
12601
はあ～、もういいよ
ええ。ひょっとして何か勘違いしちゃった～？？
12600
で、俺に彼女がいるかどうか質問したのか？？
て人ごとながら心配しちゃったの。
うふふ、だから＊２＊の彼女になる人って苦労するんだろうな～
12599
も、もういいよ　高井、それ以上はやめてくれー
それに・・・。
12598
全然思いやりがないし、ちょっと頼りなさげだし。
12597
ねえってなんだよー
くすくす、だって・・・ねえ。
12596
な、何だよそれ　聞き捨てならないな・・・。
ふふ、いたとしてもすぐに別れちゃうんだろうな～。
12595
ん？？　でも、何だ？？
聞いたあたしがバカだったかしら・・・。
12589
12588
e011f
高井もおかしなこと言うよ。あははは！！
あははは、何ちゃって！！　そんなのいるわけないじゃん！！
えっ、それじゃ・・・。
12587
ゴメン、実は今まで黙っていたけど・・・。
そっか・・・いないのか。
12590
もしいたら隠す必要もないし、みんなに正直に話してるよ。
そんなのいるわけないって・・・。
12594
ううぅ、悪かったなー
ふふ、＊２＊ってすぐに顔に出るから面白いわ。
12593
ドキドキ！！　あははは・・・
ほんとはいないんでしょう？？
12592
ドキドキドキ・・・
う～ん？？　怪しいわね・・・。
12591
そういうのは、ちょっと教えられないな・・・。
ちょっと教えられないな・・・
そんな人いるわけないじゃん
今まで黙っていたけど・・・
やっぱり、いるんでしょう？？
12586
12585
高井は、俺に彼女がいるように見えるってこと？？
人全然いなさそうだから。
あ、違うの。結構モテそうなのに、あたしの知る限りだとそんな
12584
うぐっ・・・な、何だってぇ？？
中学から今までに誰か付き合っていた人って・・・いる？？
12583
特に深い意味はないんだけど・・・。
12582
えっと・・・。
12581
ん？？　何だ？？　言ってみて。
あのね、ちょっと質問なんだけど、い～い？？
12580
あははは
うふふ、その代わり、お金はしっかりもらうからね
12579
うん、悪いな。恩に着るよ。
こっちにいる間は、あたしが作ってあげるから朝食だけは安心し
12578
うふふ、正直で大変よろしい。
12577
e011e
ようやく人間らしい食事にありつけたって感じかな～。
てだし。
はは、まあね　この部屋で白いお米を食べたのは今日が初め
じゃあ、今はほんとにカップだけだったんだ。
12576
それは、たまにやってた。過去形だけどね。
それくらいだったら１人でできるんじゃない？？
12575
と思うわよ。
同じ３分だったら、トーストと目玉焼きを焼いた方がずっといい
12574
まあ、わからなくもないけど・・・。
12573
お湯を沸かして３分の魅力には勝てないよ
あはは　どうしても手間を考えるとね
身体によくないぞ。そんなんじゃ・・・。
12572
でもさ、ほんとにカップ麺だけの生活だったの？？
12571
はは、すごく美味しそう！！　んじゃ、さっそく頂きまーす！！
はい、お待たせ。ご飯もたくさんあるからおかわりしてね。
12570
e011d
じゃあ、始めるわね。
12569
はは、そうだったな
ふふ、お礼だったら食べてからにしてよ。
12568
ありがとう。ご馳走様。
はは、まさか高井の手料理をご馳走になれるなんて思わなかった
すぐに支度をするから、そこで座って待っててちょうだい。
12567
さてと、材料と食器も持って来たし、これで準備はＯＫね。
12566
ふふ、じゃあ、決まりね。さっそく今日から始めましょう。
12565
え、ほ、ホントに！？　ぜひ、お願いしますですー！！
同じお金を出すんだったら、カップ麺よりはいいと思うんだけど
12564
あ、でも、バイト代が入ったらちゃんと食費ちょうだいよ？？
12563
じゃあ、わかった。これから毎朝、あたしが朝食作ってあげる。
12562
はあ、白いお米を食べたい・・・。
そうは言っても、男の自炊って結構ツライものがさ・・・
呆れたわね　そんなことだろうと思ったわ。
12561
は、はい、全部カップです。
まさかとは思ってたけど、お店以外の食事は全部・・・。
12560
うぐ・・・す、すみません
ちょっと・・・やっぱり、自炊なんかしてないんでしょう？？
12559
c017D
だ！！
そ、そうだ！！　今日はカップうどんを食べる！！　うん、これ
うん？？　ひょっとして・・・。
12558
その、つまり・・・あははは
ような気が・・・。
その前は面倒だから朝食を抜いて、またその前もカップ麺だった
カップ麺は昨日の朝食べたし、一昨日もカップ麺で・・・。
え、きょ、今日・・・？？
それで、今日は何を食べるつもりだったの？？
12557
ふふ、ゴメンね。ちょっぴり、世話を焼き過ぎたみたい。
12556
はは、当然だろう。あんまり俺を甘く見てもらっちゃ困るな。
そっか、そうよね。それを聞いてちょっと安心したわ。
12555
落ちぶれちゃいないよ
当たり前じゃないか　いくら男の１人暮らしでも、そこまで
しょう？？
カップ麺？？　たまにはいいけども、まさかそれだけじゃないで
12554
そ、そりゃ、もちろん自炊してるよ。カップ麺とか・・・。
ねえ、いつも朝食はどうしてるの？？　ちゃんと自炊してる？？
12553
ふと、気になっちゃって・・・。
12552
うん、それで？？
うん、実は・・・今、朝食を作ってたところなんだけどね。
12551
えっ、２００円！？　うわ、それだったら、ぜひ！！
えっと、そうね・・・一食２００円くらいでどう？？
12550
食費って・・・いったいどれくらい？？
ないと思うわよ。
それまでは貸しにしておいてあげるから。どう？？　悪い話じゃ
12549
バイト代が入ったら、ちゃんと食費をちょうだいよ。
12548
ん？？　ただし・・・？？
ただし・・・。
12547
嬉しいな～。高井の手料理か・・・あはは。
ええ、そのつもりで来たの。うふふ。
12546
c017B
はは、じゃあ、今日からさっそく作ってくれるの！？
あ、確か・・・考えておくって。
ほら、この前朝食を作るっていう話をしたの覚えてる？？
12545
それにしても、どうしたんだ？？　こんなに朝早く？？
あ、高井だったのか。はは、おはよう。
おはよう。ゴメン、起こしちゃった？？
12544
c017A
sc_sayaka11
あはは　じゃあ、後はよろしくー！！
さっさと休憩に行っちゃいなさい！！
12615
もう、人ごとだと思って・・・。
12614
c018D
あはは、高井って人気あるな～。すげぇ～！！
は、恥ずかしいな・・・
12613
ちまうかも。
実は、俺も彼女に投票したんだ。はは、何か俺ここの常連になっ
12612
ぶっちぎりの優勝だったもんな。やっぱ、可愛いな。
12611
えっ・・・
12610
c018C
のことだったのか。
おっ、ホントだ。ファミレスで働いてるって言ってたけど、ここ
【　男性客その２（脇キャラ）　】
12609
休憩は１時間ずらすから、先に休憩してちょうだい。
12607
あ、ゴメンなさい。ちょっと手が離せなくて・・・。
12606
え、もう、そんな時間か？？　それじゃ、一緒に休憩しようか。
いか？？
なあ、おい、あそこにいるのコンテストで優勝した女の子じゃな
【　男性客その１（脇キャラ）　】
12608
ふふ、任せておいて。
12605
え、もう、そんな時間か？？　それじゃ、後はお願いね。
お疲れさま。もう休憩の時間じゃない？？
12604
sc_sayaka12
ありがとう。バイトまでゆっくりしているよ。
ええ、それじゃ、あたし部屋に戻るわね。
12645
美味しかったよ、高井。ご馳走様。
さてと、これで後片付けも済んだわね。
12644
あ、はい。たくさん食べてね。
12643
冷めない内に食べよう。あ、そこのサラダ取ってくれる？？
ええ、青春て言葉とは無縁の生活を送ってる気がする・・・。
12642
何だか虚しいな、俺たち・・・。
だ、だから理想なんじゃない。真に受けないでちょうだいよ
12641
と・・・。
もしそんな男が身近にいるんだったら一度会ってみたいよ、ほん
た、高井、そんなんじゃ一生結婚できないよ・・・。
お金持ちだとさらにいいわね。
12640
コンテストであっさり優勝しちゃうような格好いい人。
12639
おいおい・・・。
優しくってすごく包容力のある男の人で・・・。
12638
あたしよりも頭がよくて・・・。
12637
＊２＊よりも背が高くて・・・。
12636
え、あたしの理想の？？　そうね・・・。
12635
高井の理想の男性ってどんな感じ？？
だから、違う質問をしよう。
いないわよ。もう・・・。
12634
え、それじゃいるのか？？
し、失礼ね～！！
12633
高井は、まあ、どう見ても彼氏なんかいないだろうから・・・。
ふっふ、それじゃ・・・。
ええ、そうなの？？　あたしは別に構わないけど・・・。
12632
さてと、昨日は高井が質問したから今日は俺の番だな。
もぐもぐもぐ・・・。
ふふ、たくさん食べてね。
12631
そうだな。んじゃ、改めて頂きまーす！！
ほらほら、お喋りしていると冷めちゃうわ。よそ見しないの。
12630
うぅ、た、高井～　カンベンしてくれよ～
12629
な～んて冗談よ。相変わらずからかい甲斐があるわね。
12628
うぐ、そ、それは困る
朝食作りに来るのやめようかしら・・・。
12627
え～、図星だったの？？　失礼しちゃうな、もう・・・。
12626
あはははは
うっ、そ、それは・・・
聞こえちゃうわよ？？
それって何気に失礼じゃない？？　女として意識していないって
12625
肩に力が入らないっていうかさ・・・。
でも、今の高井には何つーか自然体で接することができるよ。
あはは　ものの例えだよ。
お生憎様、あたしはそういうキャラじゃありません。
12624
じゃない？？
も、もう、何よ、それ・・・ちょっと女の子に幻想持ち過ぎなん
12623
e011c
とかやってくれるとポイント高いのに。
あなたのために一所懸命作ったからよ
とかさ。
え、ホントに！？　嬉しい、自信なかったの。よかった～
俺としては、もうちょっとこう・・・。
その、自信満々なところ。
うん、何のこと？？
12622
はは、それ、なんか高井らしいな～。
ふふん、当然よ。マズイわけないじゃない。
12621
e011b
ん、んまい！！
もぐもぐもぐ。
慌てないでゆっくり食べてね。
12620
はは、今日もなかなか美味しそうだな。んじゃ、頂きまーす！！
e011a
ふふ、すぐにできるから少し待ってて。
12619
するわね。
昨日は和食だったでしょう？？　今日は簡単なものだけど洋食に
12618
ふふ、それじゃ、お邪魔しま～す。
12617
はは、高井だったのか。おはよう。どうぞ、中へ入ってくれよ。
おはよう！！　今日も朝食を作りに来たわよ。
12616
ふあ～い！！　今、行きま～す！！
ううぅ、誰だろう・・・？？
sc_sayaka13
はは、あははは　もう笑うしかないな・・・。
もう、しばらく絶交よ！！
12658
バカ！！　そんな言い訳通じるわけないでしょう！！
12657
だろう？？　あはははは。
ふふ、そっか。それじゃ、仕方がないわね。
12656
な～！！
はは　そうなんだ。いや～、まさか高井だとは思わなかった
それで、確かめようとしたら足を滑らせて・・・。
12655
い、そう思ったわけね。
なるほどね・・・こんな夜遅く、ひょっとしたら泥棒かもしれな
12654
うぐ・・・。
どこがどう誤解なのか、ちゃんと説明してちょうだい。
12653
つまり・・・
いや、だからあの・・・これは誤解なんだ
ふう・・・それで？？
12652
バカー！！！　早く出て行ってーーーー！！！
12651
はは、あはは
＊２＊、な、何をやってるのよ！！　もう、信じられない！！
12650
はは、ど、どうも　元気・・・？？
きゃっ！！　だ、誰！？
12649
ガサッ！！
と近づいた。
俺はよくわからない理屈を自分に言い聞かせ、覗きのポイントへ
もんだ。
当然だな。ここまで来て覗かないのは逆に高井に対して失礼って
男のロマン
こ、これ以上近づくわけには・・・。
ここからだと、柵越しに高井らしき人影がうっすらと見える。
数センチのところまで近づいた。
さらに女湯の方へ忍び寄り、男湯女湯を仕切っている柵の手前

よし・・・。
高井に話しかける
さらに忍び寄る
ステキね・・・夜空が綺麗だわ。
12648
この時間だと完全に貸し切り状態ね。何だか感激しちゃう
12647
俺は高井に気付かれないよう音もなく女湯の方へ忍び寄った。
会話するにしても、ナニ（？）するにしても近い方がいい。
気にしない気にしない。のんびりとしてよう。
別に高井が男湯の中に入って来たわけでもなし・・・。
考えてみたら、いったい何を動揺してんだろう？？
別にどうもしない
さりげなく話しかける
女湯の方に近づく
ど、どど、どうしよう
この声は高井じゃないか・・・。
ああ、いいお湯ね・・・生き返るぅ。
12646
ん？？　なんだぁ？？
バシャバシャ！！　バシャ！！
のもいいかもしれないな。
さすがに静か過ぎるってのは考えものだけど、たまにはこういう
はあ、のどかだ～。
bk20c
sc_sayaka14
一生こんなことはなかったかもしれないな。
よくよく考えると不思議な体験だ。４号店のヘルプに来なければ
お互いが裸だということも忘れ、俺と高井は柵越しの会話に興じ
のぼせない程度にね。
12674
うよ。
うふふ　ねえ、いつまで入っているの？？　少し話をしましょ
12673
はいはい、わかりましたよ・・・。
ゴメンなさ～い！！　ねえ、許して～！！
12672
はあ、いつもこれだ・・・
本気にしないでちょうだい
12671
うふふ、冗談に決まっているじゃない。
12670
ば、バカ、覗いてるわけないじゃないか　ったく～
ひょっとして今、覗いていたりして・・・。
12669
になっちゃう。
見られているわけじゃなくても、ふふ、何だか覗かれている気分
12668
考えてみたら不思議よね。
12667
なんて・・・。
柵で仕切られてはいるけど、夜空の下で同じお風呂に入っている
12666
ん？？　でも、どうかした？？
ふふ、でも・・・。
12665
はは、まあ、そういうこと。
じゃあ、今日はほんとにたまたまってわけなのね。
12664
ふ～ん、そうなんだ。
12663
俺はもっぱら昼間と夕方かな。バイト前かバイト後がほとんどだ
もらっているわ。
ふふ、でも、こっちに来てからは朝とか昼にもゆっくり入らせて
12662
ちゃったのよ。
今日はミーティングがあったでしょう？？　だから少し遅くなっ
12661
間に入ってる。
いつもはバイトが終わった後だから、９時半から１０時くらいの
12660
高井の方こそ、いつもこの時間に入りに来るの？？
いったんベッドに入ったけど、ちょっと寝付けなくてさ。
あ、その声は＊２＊？？　こんな時間にどうしたの？？
12659
おーい！！　そこにいるのは高井かー！？
sc_sayaka15
ホントに悪いな。また明日お願いするよ。
その方がいいみたいね。それじゃ、またね。
12678
ええ、そうさせてもらうわ。じゃあ、またね。
12702
うん、ゆっくり休むといいよ。
ふふ、今日はあたしバイト休みなの。
12701
はは、さすが、抜け目がない
うだい。
お給料が入ったら奮発してもらうつもりだから気にしないでちょ
12700
いつも悪いな。
実は俺って、結構流されやすい性格かも・・・。
大丈夫、だいじょうぶ！！　これくらい普通だよ。
そう？？　ちょっと薄味だったかもしれないわよ。
12687
はは、うん、今日の料理も美味しいよ！！
たくさんあるから、おかわりしてね。
12686
こんな料理が真顔で食えるかー！！！
うぬぬぬぬぬ・・・。
いっぱいあるから、おかわりしてね。
12689
そう？？　ありがとう。
12688
さてと、これで後片付けも済んだわね。お粗末様。
12699
ええ、頂きま～す。
12698
うん、そうしよう。じゃあ、食べようか。
ゴメンね、今日はこのままで　明日から気を付けるわ。
12697
ううぅ・・・
12696
だったら任せるよ。
俺の方は大丈夫だよ。あ、でも、高井が食べられないっていうん
待って、やっぱり作り直す。このままじゃダメよ。
12695
るよ。
ま、食べられないってわけじゃないし、塩加減はこっちで調節す
ということだよ。
あは、薄～い　ちょっと塩加減が足りなかったかも・・・。
12694
はむっ、んむんむ。
12693
12692
まあ、落ち着けって。とりあえず、食べてみなよ。
ひどぉい、何もそんな言い方はないじゃない。
12691
ったく、味見くらいしてくれよな。
え、ひょっとして、今日のはあまり美味しくなかった？？
12690
あははは　はあ・・・。
あ、あはは・・・
ばっちり！！　この前よりも格段に美味しい！！
星○徹、奥義卓袱台返し！！
ふふ、どう？？　美味しい？？
12685
ぱく。もぐもぐもぐ。
ええ、たくさん食べてちょうだい。
12684
何にしても冷めない内に頂かせてもらうよ。
ま、また、わけのわからんことを・・・
迷える子羊を救うのがあたしの役目なんだから。
12683
あたしが好きでやっていることなんだから気にしないで。
12682
ふふ、いいのよ。
12681
悪いな、いつも高井に任せっきりでさ。
お待たせ。さあ、食べましょう。
12680
ふふ、わかったわ。今日も腕を振るうわね。
12679
大丈夫、今日もお願いするよ
悪いけどそうしてもらうよ
ゴメンね、起こしちゃって。今日は出直そうか？？
12677
うう、ゴメン、今起きたところ・・・。
・・・って、ねえ、すごく眠そう。
12676
ふふ、おはよう！！
12675
８時・・・高井かな？？
ううぅ、眠いよ・・・。
sc_sayaka16
勉強か・・・はあ、どうしたもんだろう。
じゃあ、部屋に戻るわ。また後でね～。
12732
あたしも口うるさく言うのはイヤだから、もう言わない。
12731
もう、しょうがないわね。
12730
こればっかりは、どうも・・・たははは
うう、頑張らなきゃ・・・とは思うんだけどさ
残り少ない休みなんだし、後で後悔しないようにね。
12729
そうそう、バイト休みなんだから今日くらい勉強した方がいいわ
12728
ふふ、どういたしまして。
12727
ふう、食べた食べた！！　はは、ご馳走様。今日も美味しかった
今日は明日の分もたくさん食べてちょうだいね
12726
ふふ、さあ、食べましょう。
12725
12724
明日はバイトもあるし、また次の機会に誘ってくれよ。
そう？？　もともと２人で行くつもりだったから・・・。
12723
いや、それ以前に俺が嫌われているような・・・。
嫌いってわけじゃないけど、美春さんはどうも苦手で・・・。
え、う～ん・・・ゴメン、遠慮しておくよ
あ、そうだわ。何だったら一緒にどう？？
12722
なるほど、美春さんか・・・。
昨日、雑談をしている時にそういう流れになって・・・。
12721
うん、実は美春さんと一緒に海水浴に行く約束をしちゃったの。
12720
で、その用事って何なの？？　よかったら教えてくれる？？
そう？？　悪いわね。
12719
何だ、そんなことか。うん、大丈夫。１日くらい平気だよ。
ちょっと用事があるの・・・。
12718
うん、毎日っていう約束だったけど、明日はなしにしていい？？
12717
うん？？　どうしたんだ、急に改まって？？
あの、話があるんだけど聞いてくれる？？
12716
はは、じゃあ、頼むよ。部屋に入って・・・。
いいのよ。そんなの気にしないで。
12715
うん、いつもすまないな。
ふふ、それじゃ、腕によりをかけてたくさん作るわ。
12714
あ、そっか、今日はお休みだったわね・・・。
12713
つもりなんだ。
はは、悪いな。今日はバイト休みだし、朝の内に食い溜めしとく
今日も朝食を作りに来たわよ。
12712
あ、おはよう、高井。
ふふ、感謝してちょうだいよ。
12711
じゃあ、今日からまた朝食を作ってあげる。
12710
は、はい
次はないと思ってよ。い～い？？
12709
その代わり・・・。
12708
ふふ、よろしい。それじゃ、今まで通りね。
12707
うう、反省しました　ホントにすみませんでしたー
それに、＊２＊も昨日１日で十分に反省したと思うから。
12706
いつまでも引きずるのは疲れちゃった。
露天風呂のこと？？　確かに忘れることはできないけど、でも

12705
はは、いや、まだ怒ってるのかな～って。
もう、どうしたの元気ないわよ？？
12704
あ、た、高井・・・あはは、おはよう
おはよっ。
12703
はーい！！　今、行きまーす！！
ふぁああ・・・むにゃむにゃ、何時だ？？
sc_sayaka17
６時まで休憩しましょう
12787
ううん、何でもないわ。
12786
ん？？　どうしたんだ、高井？？
うふふ
12785
ええ、そうね。
12784
高井もこれから休憩だろう？？　６時まで一緒に休もうぜ。
もう、バカぁ・・・。
12783
あはは、きっと怒られるぞ。
早く朱美さんのところへ持って行かなくちゃ
12782
あ、い、いけない　忘れてた
12781
あ、ところで高井、その両手に持ってる両替・・・。
まあ、いいわ。ほんとにいつものことだし・・・。
12780
いつものねぇ・・・。
12779
あはは、そんなに怒るなよ。いつもの冗談だよ。
もう、いい・・・。
12778
何よ・・・別に、あたしだってたまには善意で
12777
言い出したの初めてじゃないか？？
でも、どういった風の吹き回しだろ。高井が仕事を手伝うなんて
そっか、じゃあ、いいわ。
12776
なかったしさ。
ありがとう。でも、もう終わったよ。もともとそんなに多くは

ふふ、あたしでよかったら何か手伝いましょうか。
12775
つい、今さっきよ。
12774
はは、何だ、高井か。いつからそこにいたの？？
お疲れさま。休憩時間なのに大変ね。
12773
彼の後ろ姿を・・・。
12772
時々、思い出す・・・。
12771
あの頃の想いも、もう思い出に変わってしまったけど・・・。
12770
でも、彼は最後まであたしのことに気付きはしなかった。
12769
いつだって、あたしは彼だけを見つめていたの。
12768
誰にも話をしたことのない、あたしだけの思い出・・・。
12767
あたしの中では、もう遠い思い出になっている。
12766
遠くからいつも彼を見つめていた、あの頃を・・・。
12765
こうしていると・・・昔のことを思い出すわ。
12764
いつだって全力で・・・。
12763
＊２＊・・・頑張っているわね。
12762
あ、いた・・・。
12761
確か、こっちの方・・・。
12760
倉庫なんて普段行かないから・・・。
12759
倉庫か・・・ふふ、ちょっと行ってみよう。
12758
ええ、それじゃ、私は失礼するわね。
12757
そうですか、わかりました。
12756
すぐに戻ってくるはずよ。
彼だったら倉庫にいると思うわ。さっき、仕事をお願いしたの。
12755
あの、ところで＊２＊は、まだ休憩じゃないんですか？？
12754
はい、すみません。
12753
くりしてちょうだい。
ふふ、休憩時間でしょう？？　私はすぐにフロアへ戻るからゆっ
12752
あ、どうもお疲れさまです。
12751
あら、お疲れさま、高井さん。
12750
ふふ、この時間だったら＊２＊もいるわね。
12749
事務所でちょっと休ませてもらおうっと。
12748
ふぅ、もう休憩の時間ね。
12747
bk09a
ええ、お願いね。
12746
て来ます。
５００円、１００円、１０円と・・・はい、朱美さんにすぐ届け
12745
はい、確かに渡したわよ。
12744
この時間だと、＊２＊の休憩時間ね。うふふ、少しからかっちゃおう。
【　さやかの心の声　】
12743
ば聞いてね。
お願いね。夏姫ちゃんがいると思うから、わからないことがあれ
12742
あ、はい、わかりました。
12741
もらえるかしら？？
あ、高井さん、小銭が足りないの。事務所へ行って両替してきて
12740
c074A
悪いわね。それじゃ、頼んだわよ。
12739
すぐに終わると思うんで休憩中に済ませちゃいますね。
はい、それくらいお安いご用ですよ。
休憩が終わってからで構わないわ。
12738
きないかしら？？
倉庫に未開封の段ボールが３つあるんだけど、仕分けをお願いで
12737
仕分けは休憩が終わってからでいいから、よろしくお願いね。
12736
とりあえず、倉庫まで運んでおいてちょうだい。
12735
今さっき、業者さんから新しい段ボールが３つ届いたの。
12734
あ、はい、何ですか？？
お疲れさま。休憩の時間だけど、少し頼まれてもらえる？？
【　夏姫　】
12733
c034B
sc_sayaka18
はい、ホントに感謝します。はは・・・。
今まで頑張ってくれたご褒美よ。受け取ってちょうだい。
12806
はは、朱美さん、どうもありがとうございます！！
うふふ、心配はいらないわよ。
12805
すつもりだったし。
明日は代わりに私が出勤してあげるわ。どうせ部屋でのんびり過ご
12804
c074B
え、それじゃ・・・。
でも、いいわ。明日はゆっくりしてちょうだい。
12803
はぁ、そ、そうですよね　考えが甘かったか・・・。
そうねぇ、明日は日曜日で混むと思うし・・・。
12802
あ、それよりも朱美さんに会いに行かなきゃ
たな。
まさか、高井の口からデートって言葉が出てくるとは思わなかっ
さようなら・・・。
12801
う、うん、わかったわ。それじゃ、また夜に・・・。
12800
大丈夫だよ。何とかなるさ。
え、でも、明日はバイトがあるでしょう？？
12799
わかった、ＯＫだよ。あはは
明日だろう？？　う～ん・・・。
あ、ま、待ってくれよ。
でも、ダメみたいね。ゴメン、諦める。
12798
ほんとにデートのお誘い・・・。
12797
こ、今回は冗談じゃないわ。
12796
た、高井も冗談が過ぎるよ　ﾄﾞｷﾄﾞｷﾄﾞｷ･･･｡
あははは　な、何かの間違いだろう？？
デートって言ったの・・・。
12795
12794
え！？　た、高井・・・もう一度言ってくれる？？
あははは、何だ、そうだったのか。
よかったら、デートに誘おうと思ってたの。
12793
12792
はは、どうしたんだ？？　明日、何かあったの？？
う～ん、そっか・・・残念ね
12791
確か、高井はバイト休みだったよな。
特に予定はないけど、でも、バイトが入ってるよ。
何か予定入ってる？？
12790
うん、ちょっと明日のことなんだけど・・・。
12789
あ、高井じゃないか。どうかしたの？？
お～い！！　ちょっと待ってぇ～！！
12788
sc_sayaka19
12826
12825
だったし、ちょうどいいわ。
代わりに私が出勤してあげる。どうせ部屋でのんびり過ごすつもり
12824
12823
12822
12821
う、うん、わかったわ。それじゃ、また後で・・・。
12820
12819
12818
12817
12816
12815
12814
12813
12812
12811
明日？？　特に予定はないけど、でも、バイトが入ってるよ。
明日のことなんだけどね。何か予定入ってる？？
12810
う～ん、そうじゃなくて・・・。
12809
はは、仕事手伝ってくれって？？　ＯＫ、別に構わないよ。
そうそう、ゴメン。ちょっと話があるんだけど、いいかしら？？
12808
ええ、でも、２０分くらいで終わるお仕事なの。
12807
あ、高井、お疲れさま。今日は居残り？？
bk10f
sc_sayaka20
bk23c
それじゃ、お休みなさい
12864
そう？？　わかったわ。
12863
う～ん、できればお願い　あははは・・・。
あ、そうそう、明日の朝食どうする？？
12862
ふふ、それじゃ、また明日ね。
12861
はは、もちろんだよ。楽しみにしてるから！！
明日、１時に駅前よ。絶対に遅刻しないでね。
12860
映画のチケットはあたしがもつわね。
12859
そうか？？　よくわからないけど・・・。
気持ちの問題なんだからいいの。
12858
たら一緒に行けばいいのに・・・。
別に構わないけど・・・でも、何で駅前なんだ？？　どうせだっ
うん、それじゃ、待ち合わせは駅前に１時でい～い？？
12857
あん、嘘よ、冗談。本気にしないでぇ～
12856
た、高井～
＊２＊って、意外とロマンティストなのね。うふふ
12855
あたし、そこまで考えてなかったから・・・。
12854
ふふ、だって、海岸を歩くのは夕方って・・・。
12853
気になるじゃないか　正直に言ってくれよ
う、ううん・・・別に、何にも。
12852
ん？？　な、何かおかしいこと言った？？
12851
かな、やっぱり。
そうだな・・・海岸を歩くのは夕方くらいって想定すると、お昼
やっぱり、お昼くらいから？？
12850
時間はどうしましょう？？
12849
わかった。明日のデートはそれでいこう。うん。
だね。
じゃあ、高井の希望は映画を見て、それから２人で散歩ってこと
これじゃ、いつもと同じね・・・。
12848
うぅ、ホントに悪かった　許してくれよ。
何だか力が抜けてきちゃう・・・。
12847
冗談言ってからかってるのはそっちじゃないの・・・。
12846
あはは　ご、ゴメンよ　もう冗談は言わないから
ちょ、ちょっと、もう・・・！！
12845
うふふ、でしょう？？
12844
はは、海岸を２人で歩くなんて、まるでデートみたいだな。
そして、海岸を２人で歩きたい・・・。
12843
思ってる。
その後は・・・特に考えてないけど、また公園へ行ってみたいと
12842
ええ、実は見たい映画があって、チケットを２枚持ってるの。
12841
あ、デートのコースってことだよ？？
はは、それじゃ、明日のことだけど何かリクエストある？？
いいの・・・。
12840
わ、悪かった・・・ゴメン。
こう見えても勇気出してるんだから、そんなに茶化さないでよ。
12839
そりゃ、いつも冗談ばかり言ってたかもしれないけど・・・。
12838
さっきも言ったけど、冗談なんかじゃないわ。
12837
ま、待ってくれよ　それじゃ・・・。
ヒドイ・・・そんな風に！！
12836
ひょっとしたら今回もそうなんじゃないかと・・・。
だ、だってさ、いつも土壇場で冗談でしたって
12835
実は冗談でした！！　って、ことはないよな？？
12834
デートって話だけど・・・。
あ、な、なあに？？
12833
あ、あのさ、高井・・・。
よかった。実は少し心配だったの。うふふ
12832
うん、明日はデートできるよ。あはは
ほんとに？？　それじゃ・・・。
12831
そのことを高井に伝えようと思ってさ。
あ、そうそう　朱美さんに明日お休みをもらえたよ。
あたしに何か・・・。
12830
うん、大丈夫。この時間はいつも起きてるから。
12829
c017C
はは、こ、こんばんわ。起きてた？？
あっ、＊２＊・・・。
12828
あ、は～い！！　どちら様ですか～！？
12827
まさか、もう寝ちゃったりとか・・・。
sc_sayaka21
12896
12895
今日も美味しかったよ。ご馳走様。
ありがとう。優しいのね
12894
うん、そうね・・・。
12893
朝食を作ってくれるのは、ホントに気が向いた時だけでいいよ。
苦痛に思ったことはないわ。
12892
だけど・・・。
そりゃ、いつもより少し早く起きて２人分の食事を作るのは大変
12891
えっ、そんなこと考えてたの？？
12890
うん、それに甘え過ぎるのもよくないかなって思う時があって。
でも・・・？？
12889
俺としてはすごくありがたいよ。でもさ・・・。
うふふ、気にし過ぎよ。
12888
じゃない。
もともとあたしから言い出したことなんだもの。苦痛のわけない
12887
急に何を言い出すのかと思えば・・・。
12886
か？？
こうやって毎日朝食を作りに来てくれるの、結構苦痛じゃない

うん、なあに？？
12885
高井、あのさ・・・。
ええ、待ってるわね。
12884
わかった。それじゃ、１時に駅前で・・・。
確かに、それは一理あるかも・・・。
しましょうね。
雰囲気を大切にしたいし、待ち合わせの１時まで会わないように
12883
そうだ、午前中はあたしの部屋に来ても出ないと思うから。
12882
え、そ、そうなの？？
ふふ～ん、内緒よ。
12881
高井は待ち合わせの時間までどうしてる？？
どういたしまして。ふふ。
12880
ご馳走様、今日も美味しかったよ。
さあ、冷めないうちに食べちゃいましょう。
12879
うふふ、今からすごく楽しみ
12878
あはは、任せておけって！！
約束よ？？　忘れないでね。
12877
見終わった後に、ちゃんと感想も言うよ。
だ、大丈夫だよ。寝ないって約束するから。
あたし、映画の選定間違っちゃったかしら。
12876
もう、ほんとに寝ちゃいそうな感じ・・・。
12875
あはは　頑張ってみるよ
ダメよ・・・ちゃんと最後まで見てよ？？
12874
大丈夫かな、俺・・・何だか眠っちゃいそう
確かに、タイトルからしてそんな感じがする。
の映画かもしれないわね。
「木漏れ日ノ下の告白」っていうの。どちらかというと女性向き
12873
ところで高井、今日の映画のタイトルって何なんだ？？
うん、今日もよろしくな。
さあ、そろそろ作り始めましょう。
12872
ふふ、もう、遅いわよ。
12871
ま、でも、ちょっぴり後悔してたりして。
さすがに、女性２人の中に入っていくのは抵抗あるよ。
にね。
美春さんとも仲良くなれたし、＊２＊も一緒にくればよかったの
12870
そう？？　でも、お陰様で昨日は海水浴を楽しんできたわ。
12869
１日おいただけだけど、何だか久しぶりって感じがするな。
はは、高井、おはよう！！
うん、よろしく。
それじゃ、さっそく作り始めるわね。
12868
さすがに昨夜のことは口が裂けても言えないな
そう？？　う～ん、あたしの気のせいかしら？？
12867
いや、別に・・・あはは
ん？　どうかしたの？？　すごい冷や汗よ？？
12866
あ、た、高井・・・あははは
うふふ、おはよう。今日も朝食を作りに来たわよ。
12865
うぅ、誰だろう・・・高井かな？？
sc_sayaka22
sc_sayaka24
高井と初めてのデート、俺は改めてそのことを実感していた。
俺も自然な感じで高井の手を握り返す。
いつの間にか高井は俺の手を握っていた。
ええ、任せておいて・・・。
12912
それじゃ、案内してくれよ。
う、うん、別に・・・。
えっ、ど、どうかしたの？？
12911
c011C
あっ、高井・・・。
こっちよ。
12910
そうと決まれば映画館へ行きましょうか。
12909
はは、俺もだよ。
でも、２人で並んで座れればどこでもいいわ。
12908
そうね～、特に気にしたことはないけど、真ん中くらいに座りた
12907
高井は前の方と後ろの方どこら辺がいい？？
うん、どうせならいい席に座りたいしな。
しょうか？？
今からだと３０分以上あるわね。先に行って、ロビーで待ってま
12906
俺はサイフの中にチケットをしまい込んだ。
うん、大丈夫だよ。
なくさないように気を付けてね。
12905
そうそう、それだ。
木漏れ日ノ下の告白よ。
12904
ありがとう。確か・・・。
あ、とりあえず、チケット渡しておくわね。
12903
えっとね、映画の上映は今から一番早くて１時１０分からなの。
12902
少し早いけど、これからどうする？？
12901
でも、逆に驚かせられたよ。あはは
俺もかな。早く来て驚かせるつもりだったんだ。
うん、遅刻はしたくなかったから・・・。
12900
お互い早く来過ぎちゃったってことだな
あはは　まあ、そういうことになっちゃうわね。
12899
はは、それを言ったら高井の方こそ。
ずいぶん早いのね。約束の時間まで、まだたっぷりあるわよ。
12898
はは、おーい！！
あ、来た来た！！　こっちよ～！！
12897
sc_sayaka23
sc_sayaka25
12973
これだけは言える。絶対だ。
でも、女の子を泣かせるようなことは絶対にしない。
ゴメン、その状況に置かれなきゃわからない。
・・・・・・。
それは・・・。
夜の公園で何て言っていた？？
12972
俺だったら・・・。
う～ん、人それぞれ物事の捉え方が違うんだな・・・。
あたしにも、ほんとのところはわからないけど・・・。
12971
をさらに強くしていたのよ。
お互いに否定されることが恐くて・・・親友が踏み込めない状況
12970
そう、親友の存在が歯止めになっていたんだと思う。
12969
お互いに一歩踏み込めないところに・・・。
12968
それでも・・・。
12967
ともなかったはずだ。
あの夜の公園で自分の気持ちをうち明けていれば少女が悲しむこ
ないか。
否定って・・・でも、どう見たってお互い惹かれ合っていたじゃ
否定されることが・・・。
12966
怖い？？　う～ん、どういうことだろう？？
きっと、男の人は怖かったんだと思う。
12965
・・・そうか？？
あたしは男の人の気持ち何となくわかるな・・・。
12964
あれじゃ、可哀相なだけだ・・・。
を言う必要があったんだ。
誰よりも好きなはずなのに、何でその気持ちを押し殺してまで嘘
夜の公園のところ、何であんなことを言ったんだろうな。
続きは見る気にならなかった・・・。
俺にとっての「木漏れ日ノ下の告白」という映画はここで終わり。
理解できなかった。
俺には少女の気持ちがよくわかる。逆に男の気持ちがどうしても
真士君のことは、自分で決めるわ・・・。
12963
12962
12961
になったのを後悔してるのよ！！
自分が情けないからよ。少しでも、ほんの一瞬でもあなたを好き
12960
・・・だったら、何で泣くんだよ。
12959
わ、私だって嫌いよ。大っきらい！！！
12958
・・・ッッ！！
12957
別に、好きでも何でもない。
12956
オレはお前のことを・・・。
12955
12954
本当にバカね・・・私ひとりで勝手にドキドキしてたんだわ。
12953
２人きりの時に、そんなこと言われたら勘違いするわよ・・・。
12952
そう、私に笑顔を向けてくれたじゃないの・・・。
12951
うだって・・・。
もうしばらくしたら、自分がバイトを始めた理由を見つけられそ
12950
一緒に海へ行った時、私に言ってくれたじゃないの・・・。
12949
何だったの！？
優しく笑いかけてくれたり、デートに誘ってくれたのはいったい
12948
・・・っ・・・。
12947
でも、そう思わせたのはあなたじゃないの！！
12946
確かに、勘違いしていたわよ・・・。
12945
くっ・・・・・・。
12944
ぱしん！！
・・・っ！！
12943
お前、何か勘違いしてるんじゃ・・・。
12942
そ、そんな・・・。
12941
わけでも、恋人でもなんでもないんだよ？？
そっちこそ何を言ってるんだよ。別に、オレたちつき合っている
12940
と、友だちって・・・なんで、どういうことなの？？
12939
大切なことまでは、ちょ・ﾁと・・・。
友だちとして相談してくれるのは嬉しいけど、でも、そういう

12938
そ、それはそうだけど、でも私たちは・・・。
12937
オレなんかに相談しないで自分で決めなきゃ。
12936
な、何を言ってるんだよ、自分のことじゃないか。
12935
真士君はあなたのお友だちだし、それに私はもう・・・。
12934
12933
オレに・・・？？
12932
それで、一応あなたにこのことを相談しておこうと思ったの。
12931
真士君にはしばらく考えさせてって言っておいた。
12930
から、何て答えていいかわからなくて・・・。
男の人に、ああいう風に好きだなんて言われたのは初めてだった
12929
私は・・・。
12928
真士の気持ち、どう受け止めたんだ？？
12927
そ、そうだったの・・・。
12926
たって・・・。
あいつ、すごく喜んでいたよ。やっと気持ちを伝えることができ
12925
お店に来る途中にあいつと会って、その時に聞いたんだ。
12924
し、知ってたの？？
12923
真士に・・・告白されたんだろ？？
12922
今朝、軽く２人で食事をして・・・。
12921
ることにしたの。
時間も時間だったし、また明日会いましょうって、その場は別れ
12920
うちに真士君が俯いてしまって・・・。
私に伝えたいことがあったらしいけど、でも、少しお話をしてる
12919
う、うん、それで・・・？？
12918
うん、私、昨日の夜バイトの帰りに真士君と会ったの。
12917
別に、構わないよ。話って何だい？？
12916
したいことがあるの。
それじゃ、しばらく私もつき合っていいかしら？？　少しお話し
12915
う、うん、まあ、そんなところかな。
【　男（前田耕治）　】
12914
考え事でも？？
ねえ、ここで何をしていたの？？　星を眺めたりして、何か

【　少女（あずさ）　】
12913
そして、夜、満天の星空の下で・・・。
気がする。
今にして思うと、ここから２人の歯車が空回りしていったような
男はそれを見て見ぬフリをする。
会いたい。待っていると・・・。
なく、少女に語りかけて来た。
いつものように２人が職場で働いていると、男の親友が男にでは
そんなある日・・・。
いや、逃げていたとも取れなくはない。
一方、男は親友のことを忘れかけていた。
愛しく、狂おしいほどに・・・。
てくる。
言葉にはしないまでも２人がお互いを思う気持ちはこちらに伝っ
デートの日を境に２人は心を寄せ合っていく。
記憶の糸を辿ると、それが男に初めて見せた笑顔だった。
りと笑った。
胸の内を男に告げると、瞳にうっすらと涙を浮かべ少女がにっこ
締め付ける。
それは男が笑顔で話しかける度に、強く、突き刺さるように心を
れなかったと・・・。
でも、少女はその涙以上に男を拒み続けることが苦痛でいたたま
心に涙するほどに・・・。
たことがどうしても許せなかった。
自分のことは構わない。でも、直接ではないにしろ両親を貶され
男が貶したペンダントは両親の形見。
夏の陽射しが照りつける木陰の下で・・・。
告げる。
そして、今まで自分がどうして頑なな態度を取っていたのか男に
ゴメンなさいと・・・。
けてきた。
今まで口を堅く閉ざしていた少女が、真っ直ぐな瞳で男に語りか
何事もなくデートも終わり、その別れ際に・・・。
そこに２人いるだけの時間が刻々と過ぎていった。
伝わらない想い。空回りする想い。デートとは名ばかりの、ただ
見ているこちらがもどかしい。
申し訳程度の挨拶を交わすと２人のデートが始まった。
待ち合わせは遊園地。
男は心の整理がつかないままデートの朝を迎えた。
なのか、自分の気持ちを確かめる為なのか・・・。
デートに誘ったのはなぜだろう？？　親友の気持ちを代弁する為
その申し入れに少女は無言で頷いた。
そして、男はあることを決意して少女をデートに誘う。
好きだという気持ちに自信を持てない歯がゆさは伝わってくる。
揺れ動いているのだろうか。正直、俺には男の心がわからない。
そこで初めて男は少女に想いを寄せていたことに気が付く。
その夜、男は親友に相談を持ちかけられる。彼女が好きだ、と。
彼は少女に一目惚れしてしまう。
そんな折、男の親友がお店に遊びに来る。
去るだけだった。
でも、少女はペンダントを握り締め、いつものように無言で立ち
男はなおも歩み寄り続けた。自然に、笑顔で少女に挨拶をする。
５日、６日とそんな日々が続いていた。
少女は男の前で頑なに心を閉ざしてしまう。
れることはなくなった。
形式的な挨拶、おはよう、さようならですら少女の口から発せら
いつしか少女は男の前で言葉を閉ざすようになっていた。
でも、少女は一度として男に耳を貸すことはなかった。
意に語りかける。
男は少女に歩み寄ろうとする。すまない、許して欲しいと誠心誠
正確には少女が一方的な罵声を男に浴びせていた。
顔を合わせれば場所など関係なく２人はいがみ合う。
まった。
こうして、気まずい関係を引きずったまま２人のバイト生活が始
彼女もまた同じ日に同じ職場の面接に来ていたのだ。
が、そこで男はペンダントの少女と再会する。
面接へと向かった。
男は気を取り直して転んだ拍子に付いた砂埃を払い、その足で

唖然とする男を後目に少女はその場を去る。
最悪の出会いだ。
少女は目に涙をいっぱいため、男に平手打ちを浴びせる。
挙げ句に男は少女の身につけているペンダントを貶してしまう。
その後、売り言葉に買い言葉で２人は口論を始める。
ラブコメなどでよくあるお約束なワンシーンだ。
夏。男が面接へ行く途中、駅前で不意に１人の少女とぶつかる。
２人の出会いはこうだ。
物語は、そこでバイトをしている男女の視点で語られている。
俺は初耳だったけど・・・。
この制服のことがよく話題になっていたそうだ。
封切前は、実際のどこどこの店の制服を参考にデザインされた等
で可愛い。
ウェイトレスの制服も映画の為に作ったとは思えないほど実用的
舞台はＰｉａキャロットによく似たファミリーレストラン。
る青春映画だそうだ。
木漏れ日ノ下の告白。高井の話では１０代の間で話題になってい
てしまった。
その後、なかなか手を繋ぐ機会が巡って来ないまま上映が始まっ
クの買い出しやら何やらで手を離してからはずっとそのままだっ
館内へ入るまで２人はずっと手を繋いだままだったけど、ドリン
もちろん、２人隣り合わせだ。
ら数えて最前列に席を確保した。
１時を過ぎ館内の入れ替え時間になると、俺と高井は中央通路か
sc_8m20dn2
もう、帰らなくちゃ・・・。
13105
思い出に恋する自分に・・・酔っていたのかもしれない。
13104
あたし、ずっと・・・。
13103
手を伸ばしても届かないの・・・。
13102
あたしにとって暗闇でしかない。
13101
目に見えないものは・・・。
13100
これじゃ、木漏れ日の主人公を笑えないな・・・。
何年も・・・ただ、ただ待っているだけだった。
俺は・・・。
何年も前から高井の気持ちに気付いていたはずなのに・・・。
受ける気のないヘルプを承諾して高井の言葉を待っていた。
だけの為に・・・。
４号店のヘルプだって、高井に引き止めてもらいたい、ただそれ
俺の方こそ気持ちを偽っていたのかもしれない。
Ｐｉａキャロットで会った時、初対面を装ったんだろう・・・。
なぜあの時・・・。
ろう。
どうして・・・もっと早く高井に気持ちを伝えられなかったんだ
が２人を支配していた。
まるで暗闇にポツンと取り残されてしまったかのように、静けさ
時間だけが過ぎていく。
俺もすぐには掛ける言葉が見つからなかった。
高井は言葉を詰まらせた。
ううん、もういい・・・。
13099
今、ここにいるあたしは・・・。
13098
あたしたち・・・ずっと・・・・・・。
13097
俺も同じだ。思い出で終わらせたくなかったんだ。
高井に話しかけたかったんだ。それがどんな形でも・・・。
お客さんとして・・・高井がいたからだよ。
俺がバイトを始めたのは・・・。
13096
想像してたのとは１８０度違ってた。
も黙ってない、明るすぎるぞお前・・って性格だったし。
実際は、ズケズケと人の失敗を笑ったり、大人しいどころか一時
うん、そうだったみたいだ。
それは偏見だよ・・・。
13095
きっと、お淑やかで一途な人なんじゃないかって・・・。
奥ゆかしくて、大人しくて・・・。
りしたんだ。
まだ高井と話をしたことがない時、高井がどんな性格か想像した
13094
自信はない。話したこともないんだし・・・。
今思うと初恋だったのかもって思うんだ。
朝の登校時。部活以外でも・・・無意識に彼女を捜していたよ。
部活していて彼女を見かけると、なぜかホッとした。
気になる存在。初めて異性を強く意識したんだ。
今までスポーツに明け暮れて、異性を意識したことなんてなかっ
いつしか、彼女を目で追うようになっていたよ。
３年前の試合では気付かなかったけど、進学してからはずっと。
ていた。
１人でいる時、部活で練習している時、いつも彼女の視線を感じ
知ってたよ。
ただ、見つめているだけの・・・。
13093
あたしの初恋・・・。
13092
隣のクラスで彼を偶然見かけたの。
13091
てから・・・。
彼の名前を初めて知ったのは、今の学園に進学してしばらく経っ
13090
話したこともなく、名前も知らなかったわ。
13089
それ以来、知らず知らずのウチに彼を目で追うようになってた。
13088
でもね、それ以上に格好よかったの。
13087
端から見てるとすごく滑稽に見えたと思う。
13086
練習していた。
１人でずっと、もう引退なのに・・・それでも彼は黙々と１人で
13085
日が暮れるまで、何度も何度も・・・。
13084
試合には負けたのに、最後の試合だったのに・・・。
13083
そして、試合は彼のフリースローが外れて負けてしまった。
13082
みんなの声援で３年の最後の試合だということがわかったわ。
13081
何かの大会の予選だったみたい。
13080
ルールも知らない・・・ただ、バスケという言葉だけは知ってい
13079
友だちと２人で偶然体育館の前を通りかかったの。
13078
３年前の夏・・・。
13077
それがなぜなのか・・・ずっと、今でもあたしにはわからない。
13076
遠くに感じていた。
２人の距離は縮まったはずなのに、心の中ではなぜか以前よりも
13075
バイトを始めて友だちになって、初めて会話を交わして・・・。
13074
それは・・・何も高井だけじゃない。
そんな自分も好きになれなかった。
13073
声を掛けることもできず、ただ・・・ただ見つめるだけ。
13072
かできなかった弱虫なの。
ほんとのあたしは・・・３年間、遠くからその人を見つめることし
13071
ううん、だって・・・。
13070
もういい。お願いだから、もうそれ以上言わないでくれ・・・。
あたし、バカだから・・・それでもいいって思っていた。
13069
高井、何を言ってるんだよ・・・。
あたしを偽っているあたしなの・・・。
13068
でも、それはあたしじゃない・・・。
13067
くすん・・・その人は振り向いてくれたと思う。
13066
たぶんね・・・。
13065
でもね、そんな生活に疲れちゃった。自分の性格が嫌い。
13064
るってそう思ったから・・・。
友だちを演じることで、少しでも長く・・・いつも一緒にいられ
13063
その人がいたからなの。
13062
Ｐｉａキャロットでバイトを始めたのはね。
13061
自分を偽ってでも・・・。
13060
振り向いて欲しかったの。
13059
あたし、その人に気持ちを伝えたかった。
13058
えっ、それは・・・。
昔から、ずっとずっと想い続けている人がいるの・・・。
13057
あたしね・・・。
13056
だから、お願いだ。正直に言ってくれよ！！
もしも、俺が高井を傷つけてしまったんだったら謝るよ。
ぐすっ、ほんとに・・・ゴメンなさい。
13055
自分がホントに情けない。悔しくて仕方がないよ・・・。
昼間、絶対に泣かせないなんて気取ったのに・・・。
はは、バカだな。俺・・・。
くすん・・・ゴメンなさい、ほんとに・・・ゴメンなさい。
13054
俺、高井を悲しませるようなことした覚えは・・・。
わ、わからないよ・・・。
ぐすっ、違うの・・・これは・・・全然違う。
13053
どうして、何で泣くんだよ。
た、高井・・・。
あたし、こんなのイヤ・・・。
13052
どうして、わかってもらえないんだろう・・・。
13051
ぐすっ・・・くすん、どうして・・・ぐすっ。
13050
そう思っていた。
だからこそ俺は高井を抱きたい。
言葉にしなくてもお互いの気持ちが確かなものだと思ったから

俺の気持ちも、そして高井の気持ちも・・・。
紅い瞳で真っ直ぐに・・・。
高井が再び俺を見つめる。切なげで、それでいて甘えるような

うぅ・・・あうぅ・・・・・・。
13049
俺はその高井の瞳に精一杯の笑顔と温もりで応えた。
うな瞳で俺を見つめた。
高井はふるふると頭を左右に振る。そして、何かを訴えかけるよ
俺のこと嫌い・・・？？
そうじゃないの・・・。
13048
不安なの？？
でも、あたし・・・。
13047
高井を感じたいんだ。今日は、もう高井を離したくないよ。
お願い・・・。
13046
もう、やめて・・・。
13045
あ、いやぁ・・・。
13044
み込んでいた。
声を上げまいと高井が唇を噛む。初々しさと恥じらいが高井を包
んっ・・・。
13043
ぐす。
そっと高井の胸の膨らみに手を伸ばした。そして、優しく揉みほ
痛くしないからね・・・。
あぁ・・・。
13042
俺にとって今の高井が世界で一番ステキだよ。
ウソなもんか。
そんなの・・・。
13041
ウソよ・・・。
13040
すごく綺麗だ・・・。
いや、見ないで・・・。
13039
優しく・・・お願い。
13038
でも、すぐにゆっくりと頷いてくれた。
高井はほんの一瞬強く身体を強張らせる。
いやっ・・・。
13037
お願いだ。高井の綺麗な身体を見せて・・・。
バカ・・・。
13036
はは、高井、いつもよりすごく可愛い・・・。
しらない・・・。
13035
13034
バカだな、謝ることはないよ。
ご、ゴメンなさい・・・。
13033
高井はぴくんと身体を震わせ、紅い瞳を背ける。
あんっ・・・。
13032
俺は高井の身体にそっと触れた。
高井、可愛い。
13031
大丈夫だよ。俺も同じ気持ちだ。
あたし、こわい・・・初めてなの。
13030
あん・・・。
13029
とさっ・・・。
為にも・・・。
少しでも自分を落ち着かせて、そして、高井を安心させてあげる
今の俺に必要なことはリラックスすること。
もう後戻りはできないな。
ふうぅ・・・。
高井は部屋に備え付けの質素なバスルームへ入っていった。
すぐに浴びてくる。少し待っててね。
13028
うん・・・じゃあ、用意しておくよ。
ねえ、バスタオルも貸してくれる？？
13027
ありがとう。
13026
え、う、うん・・・。
使わせてもらってもいい？？
13025
あたし、シャワーを浴びたい。
13024
あのさ、高井、今日はもう・・・。
今は焦らずにゆっくり進んでいこう。
うん、２人の時間はまだこれからたくさん訪れるはずだ。
いか。
１歩前進して気持ちを打ち明けられた。今日はそれでいいじゃな
考えてみたら、３歩、４歩と急いで進む必要はないのかもしれな
てしまう。
意識せず自然体にと、心の中で反芻すればするほど余計に意識し
でも、いざとなると雰囲気を作るのが難しい・・・。
俺と高井、２人は来るところまで来てしまったんだ。
昨夜、こうなることは少なからず予想していた。
デート帰り、夜、部屋に２人きり・・・。
それは高井も同じなのかもしれない。
完全に高井のことを意識してしまって、どうにも会話がぎこちな
13023
ははは・・・
13022
別に・・・。
13021
な、何だい？？
あのね・・・。
13020
もちろんだよ。
また、誘ってね。
13019
よかった・・・。
うん、楽しかった。とっても・・・。
13018
今日、楽しかった？？
な、なあに？？
13017
13016
あははは・・・。
そうね、暑かったわね。
13015
はは、きょ、今日は暑かったなー
ううん、今はいい・・・。
13014
何か飲む？？
お邪魔しますね。
13013
あはは、毎朝来てわかってると思うけど
散らかっているけど、まあ、入ってくれよ。
c012C
だから・・・。
13012
こんな時まで・・・冗談は言わないわ。
13011
えっ？？　た、高井・・・。
いいわよ・・・。
13010
13009
う・・・。
13008
本気にされちゃ俺の方が困るよ。あはは
はは、な、なんてね　冗談に決まってるだろ
えっ・・・。
13004
できれば俺の部屋で・・・。
まだ、今日という日を・・・もう少し続けたいんだ。
軽く受け流すだろ？？
はは、じょ、冗談に決まってるだろ　いつもの高井だったら
急に・・・。
13007
そんな・・・。
13006
いや、あの、俺の部屋に泊まっていかないかって言ったんだ。
えっ・・・い、今、何て？？
13005
今夜は泊まって行かないか？？
俺の部屋に寄って行かないか？？
13003
あ、高井、待って！！
また、明日・・・。
13002
それじゃ、部屋に戻りましょうか。
13001
もう、恥ずかしいな・・・。
13000
一緒にいられれば・・・。
12999
あたしは、どこでもいいの・・・。
12998
そんな・・・背伸びしちゃって。
12997
行くよ。
夏休みが終わってバイト代が入ったらさ、好きなところへ連れて
うん、約束する。俺の方から絶対デートに誘うよ。
あたし、待ってるから
12996
でも、次のデートは＊２＊が誘ってね。
12995
そうね・・・今日みたいに２人お休みってなかなかないものね。
12994
バイトがあるしな。
いつでもＯＫ・・・ってわけには、ちょっといかないか
また、デートしましょうね
12993
今日は嬉しかった。ふふ
12992
すっかり遅くなっちゃったわね。
12991
bk16c
今だったら・・・。
胸を張って、そう言えるよ。
俺はそう思う。
見つめているだけが辛いんだ。
傷つくことが辛いんじゃない。
の方が何倍も辛いことに気が付いてしまったから。
それがどんな形であれ、前に進めない・・・いや、進まないこと
高井に想いが通じなくても笑っていられたと思う。
今の俺は、たぶん・・・。
うん、そうだと思うよ。
こんなの当たり前？？
んだ。
きっと、木漏れ日の主人公はこの一歩が踏み出せなかった
どうして、この一歩が踏み出せなかったんだろうと・・・。
いや、今だからこそ言えるんだ。
今にして思うと・・・。
そう笑顔で語りかけていた。
ようやく気持ちを伝えられたな。おめでとうと・・・。
振り向くと俺自身がにっこりと笑っていた。
踏み止まっていた俺の幻影が背中をポンと叩いた。
未来へ進むわけでもなく、過去を振り返るわけでもなく、今まで
その時、高井の気持ちが、心が伝わってきた。
高井が優しく握り返してくれる。
そっと高井に手を差し伸べた。今度は自分自身の意志で・・・。
高井・・・。
あたしもよ・・・。
12990
12989
高井と一緒の時を過ごしたい。
俺、いつまでもＰｉａキャロットにいるよ。
高井が側にいてくれるんだったら・・・。
ふふ、うふふふ。
12988
あははは・・・
ふふ、そんな不吉なこと言ったらオーナー怒るわよ？？
12987
お店がつぶれちゃったら、そうもいかないし・・・。
はは、一生ってわけにはいかないかな
卒業しても、ずっと・・・。
夏休みが終わってもバイトを続けようと思ってる。
12986
俺さ・・・。
うふふ、どういたしまして。
12985
うん、嬉しいよ。ありがとう。
あたしたち２人が・・・。
12984
Ｐｉａキャロットにいる限り、いつでも好きな時に会えるもの。
12983
だって・・・。
12982
そうか・・・？？
そんなことはないわ。
12981
高井とこうしていられるのも今年が最後かもしれないな。
学園生活最後の夏休み・・・。
12980
それに、俺もそう思っていたところだから・・・。
高井がそう思うんだったら、きっとそう見えるよ。
ううん、きっとそう見える・・・。
12979
こうしていると、あたしたち恋人同士に見えるかしら・・・。
12978
ねえ・・・。
12977
12976
俺たちの初めてのデートも・・・。
今日という日はもう終わってしまうのね・・・。
12975
ああ、そうだな・・・。
夕日がまぶしい・・・。
12974
波打ち際で沈む夕日をただぼんやりと眺めながら・・・。
夕暮れの時、俺と高井は潮風に誘われて海岸を歩いていた。
bk31b
bk30b
心の整理がつくまで、高井には極力会わないようにしよう。
いや、俺自身の気持ちさえ、わかっていないのかもしれない。
高井の気持ちがわからない。
また、高井が泣き出してしまうんじゃないかと思うと・・・。
恐いんだ。
それじゃ・・・。
13122
うん、わかった・・・。
13121
でも、今日はホントに食べたくないんだ。ゴメン・・・。
す、すまない。怒鳴ったりして・・・。
ゴメンなさい・・・余計なお世話だったわね。
13120
あっ・・・
13119
食べたくないんだよ。頼むから帰ってくれ！！
ついでに作ってあげてるんだって。うふふ
13118
もう、この前言ったじゃない。
13117
別に無理に朝食を作りに来なくってもいいよ。高井も大変だろ。
ダメよ、朝食べないと力が出ないのよ？？
13116
ゴメン、今は食べたくないんだ。
話はそれからでも・・・。
13115
ふふ、とりあえず、朝食食べましょうよ。
13114
ただ・・・。
13113
あ、あたしは・・・。
13112
何で、高井は笑顔でいられるんだよ？？
なのに・・・。
昨日は全然眠れなかった・・・。
何よりも、そんな自分が悔しくって・・・。
なぜ、高井を悲しませてしまったのかわからなくて・・・。
高井の涙が心に深く突き刺さって・・・。
自分に何が足りなかったのか・・・。
俺はあれから、夜、ずっと寝ずに考えたよ。
高井、昨日のこと・・・何とも思っていないのか？？
朝食を作りに来る約束になっているでしょう。忘れちゃった？？
13111
何を言ってるのよ。おかしなこと言わないで・・・。
13110
高井は、そうやって笑っていられるんだ？？
うん、なあに・・・？？
13109
どうして・・・。
あたし、今日は和食が食べたいな～と思っていたの。どう？？
13108
ねえねえ、洋食と和食どっちがいい？？
13107
ふふ、おはよう！！　今日も朝食作りに来たわよ。
13106
え、た、高井・・・？？
とりあえず、起きよう。今日という日は始まっているんだ。
当然かもしれない。昨日の今日だ・・・。
高井は来ない・・・。
いいかもしれないな・・・。
幸か不幸か高井も来ないようだし、しばらく距離を置いた方が

結局、何も思い浮かばなかった。
昨日１日考えてみたけど・・・。
これから、どう高井に接していけばいいのか・・・。
朝か・・・イヤな気分だ。目覚めが悪い。
sc_sayaka26
俺には何もわからない。
それ以前に俺の気持ちは・・・。
それに、今の高井はホントの高井の姿なんだろうか・・・。
どうして、どうして高井は笑っていられるんだろうか・・・。
ふふ、それじゃまたね。あたし、まだ仕事が残ってるから。
13131
あ、そうね・・・うん、そうするわ。
13130
・・・じゃあ、俺の分も楽しんできてくれよ。
あたし、バイトが終わったら花火大会見に行こうと思ってるの。
13129
13128
そっか・・・。
ううん、別に・・・。
13127
ふーん、それがどうかしたか？？
ねえ、今日花火大会があるみたいよ。知ってた？？
13126
ああ・・・。
ええ、わかったわ。氷が溶けない内に飲んじゃってね。
13125
ありがとう。そこに置いておいてくれ・・・。
ふふ、確かいつもアイスコーヒーだったわよね。
13124
どうもお疲れさま。はい、差し入れよ。
13123
sc_sayaka27
sc_kita01dn2
どうして、こんなに心が痛いんだ・・・。
また同じことを・・・。
まただ・・・。
ほんとにゴメンなさい・・・。
13156
そうだけど・・・。
13155
高井は何も悪くないじゃないか・・・。
な、何でそこで謝るんだ？？
ゴメンなさいね・・・。
13154
手を伸ばそうとしても届かない。
目に見えないから暗闇・・・。
それ以上に、俺の言葉を否定されるのが怖い。
そう高井に伝えたい。
辞めないで欲しい。一緒にバイトを続けたい。
え、そ、そうね・・・。
13153
仕方のないことだろ・・・。
・・・家庭の事情だったら俺がとやかく言う問題じゃないよ。
２８日に本店のオーナーに正式に話をするつもりよ。
13152
詳しいことは話せないけど、家庭の事情なの・・・。
13151
気持ちに・・・。
それじゃ、俺が４号店ヘルプの話をした時、高井は今の俺と同じ
い、いや、何でもないよ・・・。
ねえ、どうしたの？？　険しい顔をして・・・。
13150
俺と一緒にいる必要もないと・・・。
もしもそうだとしたら・・・。
普通に考えれば、いる必要がないから辞める。
ホントに高井がそう思ってるのか・・・。
わからない・・・。
行かないでと、ただ一言その言葉を期待していた。
あの時、俺は高井に引き止めて欲しかった。
俺がヘルプの話を高井にした時と同じだ。
あの時と同じ。
高井に返す言葉が見つからない。
大切とか言っておいて、あまり大したことじゃなかったわね。
13149
ふ、うふふ、話っていうのはそれだけなの。
13148
でも、どうしても＊１＊君に聞いておいて欲しかったの。
13147
自分でもわからない。
13146
何でかしら・・・。
13145
ど、どうしてそのことを俺に・・・。
辞めようと思ってるの。
今回のヘルプ期間が終わったら、Ｐｉａキャロットのバイトを

13144
13143
13142
あ、高井の方が先だったね。話って何だい？？
あの・・・。
13141
俺・・・。
それが全てだ。そう伝えよう。
そう、俺は高井が好きだ。一緒の時を過ごしたい。
の思い出に囚われているわけにはいかない。
これから築き上げるものの方が大切なはずだし、いつまでも過去
そこに高井がいてくれる限り、また始まりは訪れるはずだ。
一時は気持ちがすれ違ってしまったとしても全てが終わったわけ
もう、悩みたくない。
あたしに・・・？？
13140
俺も高井に話したいことがあったんだ。
大切な話・・・。
13139
13138
c012I
話って・・・。
今日は＊１＊君とゆっくり話をしたかったの。
13137
よかった。
13136
俺は無言で頷いた。
ねえ、隣いいかしら？？
13135
13134
俺は歓迎会の時の写真を隠すようにポケットにしまい込んだ。
な、何でもないって・・・。
あ、何を見てるの？？　あたしにも見せて。
13133
ねえ、こんなところで何をしているの？？
13132
高井に会いたい。ずっと、ずっと一緒にいたいよ・・・。
高井の声が聞きたい。
高井のことを思うと胸が張り裂けそうになる。
この時みたいに・・・。
そして、いつものように笑い合っていたい。
いつものように憎まれ口を叩いて欲しい。
高井の笑顔が見たい。
たい。
友だちとしてでもいい。楽しく過ごすことができた日々を取り戻し
俺はふと歓迎会の時の写真を取り出した。
まるで俺自身そのものだ・・・。
思い出に恋する自分に酔っていたのかもしれない・・・か。
目に見えないものは暗闇でしかない。手を伸ばしても届かない。
あのデートの日、高井が言った言葉が今でも心に残っている。
今日も高井とまともに話すことができなかった。
sc_sayaka28
ひょっとして、オーナーに辞めることを・・・。
わかった。まずは外へ出よう・・・。
13167
できれば外で・・・。
13166
あの、すみません、ここではちょっと・・・。
13165
大切な？？　・・・いいだろう、聞かせてもらおうか。
13164
あの、今、時間いいでしょうか？？　大切なお話があるんです。
13163
はい、どうも、ありがとうございます。
13162
４号店のことで君には世話になった。礼を言うよ。
13161
c122B
確か、ヘルプは今日までだったな。
13160
はい、お陰様で。木ノ下オーナーもお元気そうですね。
13159
おお、高井君じゃないか。元気そうで何よりだ。
13158
え、た、高井・・・！？
木ノ下オーナー、どうもご無沙汰しています。
13157
はは、あの、アロハは間違いない。オーナーだ。
c122A
えっと、オーナー・・・オーナーは・・・っと。
久しぶりだし、ぜひ挨拶しておきたい。
オーナーは午後に視察に来るって言っていたな。
sc_sayaka29
何もかも終わってしまった。もう取り返しがつかない。
これで・・・。
え、＊１＊君、あなた、ひょっとして泣いているの？？
13194
c034A
あ、た、高井さん！！　待ちなさい！！
13193
c034D
うぅ・・・ぐすっ・・・。
13192
やめなさい、２人とも離れて！！
13191
な、夏姫さん・・・。
ど、どうしたの！？　
【　夏姫の声　】
13190
何とか言ってくれよ、高井！！！
お願いだ・・・。
言葉にしなくても、ちゃんと伝えられるはずじゃないか・・・。
何で言葉にしないといけないんだ・・・。
な、何でさ・・・相手に好きだと言わないと伝わらないんだ。
気が付くと俺の頬に一筋の雫が流れ落ちていた。
どうしてだよ、好きだって言って欲しかったんだろ！？
や、やめて・・・もう、やめて・・・・・・。
13189
好きだよ！！　愛してるよッ！！
わかったよ。望み通り告白してやるよ。
相手に好きだと言わせれば自分が傷つくことはないからな。
ずいぶん自分勝手じゃないか・・・。
ぐすっ・・・うぅ・・・すんすん。
13188
俺に・・・好きだって？？
ぐすっ、言葉にして安心させて欲しかっただけ・・・。
13187
あなたに好きだと言って欲しかった・・・。
13186
あ、あたしは、ただ一言・・・ぐす。
13185
どこで、何が狂ってしまったんだ・・・。
てでも高井の側にいたいと切実に感じてる。
友だちのままで終わりたくなかったはずなのに、今は友だちとし
どうしてこんなことになってしまったのか、わからないんだ。
教えて欲しいのは俺の方だよ・・・。
ぐすっ・・・お願い・・・だから。
13184
ねえ、教えて・・・。
13183
ぐすっ・・・あたし・・・どうすればいいの？？
13182
１度ならず２度までも・・・俺はなんて最低な男なんだ。
やめろ、高井を悲しませるな・・・。
いいよな、女ってのは泣けば何でも済んじまうんだからさ。
へっ・・・都合が悪くなると泣き落としか！？
またしても俺は高井を悲しませてしまった。
違う・・・違うの・・・・・・。
13181
e017b
た、頼むから何とか言ってくれよ！！！
好きでもない男にまとわりつかれて・・・。
そんなに迷惑なのか・・・。
何で・・・何で何も言ってくれないんだ。
何だよ・・・。
13180
あれは・・・ウソだったのかよ。
そうしたら、いつも一緒にいられるねって・・・。
ずっとバイトを続けようって・・・。
あの時、海岸で言ったじゃないか・・・。
いつも、いつまでも高井と一緒にいたいんだ・・・。
高井と一緒にいられるなら友だちとしてでも構わない。
俺は・・・それでもいい。
のかもしれない。
高井は俯いたまま何も語らなかった。いや、語れないでいる
13179
やっぱり・・・今の俺は高井にとって友だちでしかないのか。
くっ・・・。
あっ・・・。
高井が不意に俺から顔を背ける。
い、いや・・・やめて、＊１＊君。
13178
高井は何も悪くない。俺が臆病なだけなんだ・・・。
たんだ。
高井に引き止めて欲しくて、行くつもりのないヘルプを引き受け
違う・・・やめろ、その言葉を期待していたのは俺の方だ。
違うか！？
ろ！？
辞めるって言った時、辞めないで欲しいって言葉を期待したんだ
やめろ・・・俺は何を言っているんだ。
ホントは俺に引き止めてもらいたいんだろ！？
そんなの・・・ウソに決まってる。
あ、いや、痛い・・・！！
13177
e017a
えっ・・・！？
13176
ウソだ！！！
今まで構ってあげられなかった分、これから・・・。
13175
くちゃいけなくて・・・。
家が共働きで、それに弟と妹がいるから・・・あたしが面倒見な
13174
え？？　あ、うん・・・家庭の事情よ。
13173
何でさ・・・バイトを辞めてしまうんだ？？
何で・・・。
まるで最初からそうであったかのように・・・。
気が付くと２人は事務的に名前を呼び合っていた。
あ、ああ・・・。
今日は、みんなにお別れの挨拶をしてから帰るわ。
13172
明日、向こうへ戻るわ。
13171
今日で最後なの・・・。
13170
え、あ、うん・・・。
13169
お、お疲れさま、高井さん・・・。
あっ、＊１＊君・・・お疲れさま。
13168
sc_sayaka30
かもしれないな。
ここ数日あまりよく寝付けなかったけど、今日はぐっすり眠れる
この夏の・・・２人の思い出だよ。
これ、大切にして欲しい。
俺は一枚の写真を取り出すと、高井の部屋の前にそっと差し置い
無機質なドア越しに高井の言葉が返ってくることはなかった。
お願いだよ、高井・・・。
一緒に、また本店でバイトを続けよう。
バイト辞めるなんて言わないでくれ・・・。
思い出の中の高井じゃない、今の高井が好きなんだ。
高井、好きだ。
もう、遅いかもしれないけど改めて言うよ。
ホントにゴメン・・・。
ない。
こんな簡単なことすら気付かずに、今まで悩んでいたのかも知れ
かったんだと・・・。
俺は、今まで思い出の中の自分が美化した高井に振り向いて欲し
やっと・・・気が付いたよ。
き消して心を乱してくれた。
そして、俺のよく知っているその女性は、思い出の中の高井を掻
思い出の中の高井が好きだった。
俺は同じ女性に２度も恋をしてしまったんだ・・・。
そう・・・。
自分の失敗をごまかそうとおどけて見せる高井さやかに・・・。
失敗をすぐ笑う、片時も笑顔を絶やさない、世話好きな・・・。
Ｐｉａキャロットで知り合った、憎まれ口を叩く、無神経で人の
今は違う。
それが、俺の初恋だ。
思い出の高井さやかに恋をしていた。
初めて会った時から、ずっと・・・。
高井のこと、ずっと好きだった。
俺、高井の気持ちを確かめたくて・・・。
引き止めて欲しかった・・・。
ヘルプの話をした時・・・。
はは・・・。
はは、あははは・・・。
はは、ずいぶん自分勝手な話だろう？？　それに臆病だ。
いつも、毎日、顔を会わす度に・・・。
そのくせ、高井の口から好きだという言葉を期待していた。
ただのバイト仲間、友だちとして・・・。
いつも通り笑顔でいられるとも、そう思っていた。
その気持ちとは裏腹に、好きだという言葉さえ口にしなければ

でも、それが俺の精一杯だったんだ・・・。
回りくどいし、それにわかりにくい。
はは、笑っちゃうだろう？？
勇気を出して、気持ちを伝えるつもりでいた・・・。
いた。
引き止めてくれたら、この夏の間に好きだって告白するつもりで
ホントはさ、本店で高井と一緒に働きたかったんだ。
高井は引き止めてくれるって、そう信じていたから・・・。
きっと・・・。
あの時、ホントはショックだったんだ。
高井は、おどけた笑顔で頑張って来なさいって言ったよね。
４号店のヘルプの話をした時のこと覚えているかい？？
色々あり過ぎて少し整理しなくちゃいけないかな・・・。
何から話せばいいんだろう。
不思議なくらい心が穏やかだ。
俺はすうっと深呼吸をすると言葉を綴り始めた。自分でも
それでもいい。構わない。
もう、高井はこのドアの向こうにいないかもしれない。
あのさ・・・話があるんだ。
当然のことかもしれない。あれだけのことをしてしまったんだ。
ドアが開くことはなく、高井の言葉も返っては来なかった。
しばしの沈黙・・・。
ここを開けてくれないか？？
13196
俺だよ。さっきはゴメン・・・。
はい・・・どちら様・・・？？
13195
高井さやか・・・か。
高井・・・まだ、起きているだろうか。
sc_sayaka31
sc_sayaka33
最後の日に遅刻しちゃマズイな・・・。
もう、こんな時間か・・・。
ホントに、いなくなってしまったんだな・・・。
アタシ、管理人室に戻るわ。それじゃ・・・。
13217
あ、ゴメンなさい　無神経だったわね
13216
c042G
立つ鳥跡を濁さずってやつかしら？？
13215
掃除しようと思って来たはいいけど、ゴミ１つ落ちていないの
13214
あったわ。
それにしても、さやかちゃんてマメね～。綺麗に部屋が片付けて
13213
そう？？　だったらいいけど・・・。
13212
いえ、何でもないんです。
ん？？　何もなかったわよ。何か忘れ物でもしたの？？
13211
あの、この部屋の前に何か落ちていませんでしたか？？
そ、そうでしたね。高井はもういないんですよね・・・。
あら、どうしたの？？　さやかちゃんなら、もういないわよ。
13210
えっ！？　た、高井・・・！？
ガチャ！！
今はもうそれを確認する術は残っていないか・・・。
そうだとしても・・・。
高井が持っていったんだろうか・・・。
写真がなくなってる・・・。
あれ・・・。
高井は、もうこの部屋にはいないのに・・・。
自然と足が向いてしまった。
さようならくらい言って欲しかった・・・。
せめて、帰る前に・・・。
13209
ゴメンなさいね、こんなに朝早く・・・。
13208
ちょっと気になったの・・・。
13207
その様子だと、答えを聞くまでもないか・・・。
13206
ひょっとして、キミも知らなかったの？？
13205
水くさいわよね・・・。
13204
にしていたみたい。
別れが辛くなるからって、みんなには朝早く出発することを内緒
13203
さっき、寮を出ていったわ。
13202
高井がどうかしたんですか！？
さやかちゃんのことで、ちょっとね。
13201
ええ、用事ってほどのもんじゃないけど・・・。
13200
と、ところで、俺に何か用事ですか？？
いいのよ。気にしないで・・・。
13199
す、すみませんでした。早とちりして・・・。
アハハ　ゴメンなさいね、さやかちゃんじゃなくって
13198
た、貴子さん？？
えっ？？　あ、その・・・。
13197
はは、高井！！　おはよう！！
sc_sayaka32
sc_sayaka34
また会う日まで、さようなら。
13224
ええ、たまには４号店へ遊びにいらっしゃいよ。
13223
はい、夏姫さんもお元気で・・・。
本店へ戻っても頑張ってちょうだい。
13222
今まで本当にお疲れさま。ありがとう。
13221
ふふ・・・。
13220
それもありますけど・・・。
夏姫さん・・・。
感傷に浸っているのかしら？？
13219
最後の日だというのに浮かない顔をしているわね。
13218
c063B
bk10d
sc_sayaka35
うふふふふ。
13285
もう、さとみさ～ん
13284
あ、か、返してください
13283
まあ、うふふ・・・。
13282
あ、さとみさん、ちょっと・・・
13281
ふふ、見せて見せて！！
13280
あ、こ、これは何でも・・・
13279
あら、それ、何を見ているの？？　写真？？
13278
13277
13276
もう、さとみさんたら・・・。
13275
うらやましい。
13274
いいなあ、若いって・・・。
13273
13272
さい。
まだ新学期まで３日あるでしょう？？　それまでに考えておきな
13271
はい・・・。
13270
理性が働いているウチは見つけた答えも実行できないわよ。
13269
もう一度、よく考えてご覧なさい。
13268
うふふふ。
13267
あ、図星だったかしら？？
13266
さとみさん・・・。
13265
ね、違う？？
13264
いの。
ウジウジしてて、頭の中でばかり考えて行動に移すことができな
13263
さやかちゃんが昔の自分に重なったからかしら・・・。
13262
ふふ、そうね・・・。
13261
どうして、わかったんですか？？
13260
やっぱりね・・・。
13259
13258
え、そ、それは・・・。
13257
４号店で・・・＊１＊君、彼と何かあったの？？
13256
13255
さとみさんと同じ事を考えていましたから・・・。
13254
あたしも少し前・・・。
13253
ううん、そんなことないです。
13252
冷たく聞こえるかもしれないけど・・・。
13251
否定することは私にはできないわ。
Ｐｉａキャロットにとって、どんなに必要であってもその意志を
13250
んでしょう？？
何を考え、何を悩み・・・そして、その結果自分で出した答えな
13249
今、私はさやかちゃんの気持ちを考えているから引き止めない。
13248
考えるよりも先に無意識に引き止めてしまうことよ。
13247
理性・・・？？
13246
例えば、理性が働かなくなった時・・・。
13245
でも、その気持ちを否定してまで引き止めることもあるわ。
13244
・・・・・・っ。
13243
だって、それはその人の考えを否定することになるから・・・。
13242
私は引き止めたりしない。
13241
そうですね・・・。
13240
じゃないわ。
人から強要されたり、人の意見を聞いて考えを曲げたりするもの
13239
バイトを始めるのも辞めるのも自分の意志で決めることでしょう？？
13238
ううん、謝ることなんてないわ。
13237
すみません・・・。
13236
そっか・・・バイト辞めちゃうんだ。
13235
はい、すみません・・・。
13234
うふふ、冗談よ。ちょっと外で待ってて。
13233
い、いえ、そういうわけじゃ・・・。
13232
何か悩み事かな？？
13231
うん？？　どうしたの？？
13230
c201A
バイトのことでお話があるんです・・・。
13229
あの、少し時間いいでしょうか・・・。
13228
はい、ご無沙汰しています、さとみさん。
13227
ふふ、お帰りなさい。
13226
あら、久しぶりね。そっか、もう、こっちへ帰って来てたのね。
【　さとみ　】
13225
c201B
いつまでも・・・。
俺は受話器を置き、鳴らない電話を見つめていた。
これ以上、高井に伝える言葉は何も残っていない。
今さら電話して何を話そうっていうんだ。
バカだな・・・。
ガチャン・・・。
bk23l
topMenu
そして、もう一度・・・。
時が戻せるのなら、あの日に還りたい。
これでまた、高井は思い出の女性になってしまった。
13322
そして、Ｐｉａキャロットに・・・。
13321
この夏のことを一生忘れない。
13320
あたし・・・。
13319
はは、うん、よく似合うよ。
13318
13317
好きな人にはいつも笑顔でいて欲しいんだ。
笑った顔が高井にはよく似合う。
でも・・・ぐす、すん。
13316
泣くなよ、もう。
ここで知り合った、今のあなたが大好きだから・・・。
13315
もう、初恋の話もしない・・・。
13314
あたしだけを見つめていて・・・。
13313
だからお願い・・・。
13312
それでも・・・もう、あなたを離さない。
13311
鬱陶しいと思われてもいい。
13310
もう、ヘンな意地を張るのはイヤ・・・。
13309
あなたが大好き・・・。
13308
好きよ・・・。
13307
13306
あ、た、高井・・・？？
それに臆病・・・。
13305
うん。そうね・・・あたしって自分勝手・・・。
13304
c019C
高井と一緒にいる何よりの証に感じられたから・・・。
でも、それがなぜか心地よかった。
無意識に軽口を叩いてしまう。
高井に会えて嬉しいはずなのに、話したいことは山ほどあるのに
憎まれ口の数々だった。
俺の口から出る言葉は、およそ嬉しさを表現するものとは程遠い
いい加減にして欲しいよな。
それに、お調子者でいっつも一言多いんだ。
ホント、高井は無神経で、自分勝手だよな・・・。
まったく、遅刻しておいて人にお説教かよ。
ふうと、ひと呼吸おいて言葉を紡いだ。
俺はとっさに高井に背を向け、ゴシゴシと目をこする。
ば、バカ言うなよ・・・。
13303
こんな調子じゃ先が思いやられるわよ。
13302
明日から新学期なのに、まだ夏休み気分が抜けていないのね。
13301
c019D
あ、わかった・・・。
13300
くすくす、目が赤いわよ。な～に、寝不足なの？？
13299
な、何だよ・・・。
高井が無神経に俺の顔をのぞき込む。
あれぇ～？？
13298
はあ、相変わらずなヤツだな
本店に戻って早々これじゃ、先が思いやられるかしら・・・。
13297
うふふ、頑張ったんだけど遅刻しちゃった
13296
c019B
すると、高井は笑顔でおどけていつものように・・・。
嬉しいはずなのに、俺は無意識のうちに高井に憎まれ口を叩いてい
ったく、相変わらずデリカシーのないヤツだな！！
何だよ、急に
本店の制服に身を纏い、微かに息を切らせて立ちつくしている。
目を凝らすと、そこには間違いなく高井がいた。
はぁはぁはぁ・・・。
13295
c019A
・・・・・・！？
バタン！！
うっすらと目に涙を浮かばせながら・・・。
俺は無意識に天を仰いでいた。
そんな、ウソだって言ってくれよ・・・。
たから・・・。
そして、辞めてしまうのはここでバイトを続ける必要が無くなっ
高井がここでバイトを始めた理由を思い出す。
そんなの答えが１つしか見つからない・・・。
俺が高井の分も頑張らなければならない理由・・・。
高井は、オーナーにもちゃんと話を通していた。
すまないな・・・高井君の分も頑張ってくれたまえ。
13294
ああ、そのことだが話は聞いている。
13293
声を発した俺自身が、それを一番よく実感していた。
冷静を装ってはみたものの声が微かに震えている。
ま、まだ来ていないようなんです。
あの、今日は高井さんが来る日だと思ったんですけど・・・

俺はオーナーを呼び止め、一言だけ声を振り絞った。
ん？？　私に何か用かな？？
13292
あ、あの・・・！！
13291
せっかくの休憩時間だ。私には気を遣わずゆっくりしてくれたま
13290
ハハハ、私はすぐにフロアへ戻るよ。
13289
あ、木ノ下オーナー・・・お疲れさまです。
本当に助かった。ありがとう。改めてお礼を言わせてもらうよ。
13288
４号店のヘルプご苦労だったな。
13287
久しぶりだな。＊１＊君。
13286
いるような気がした。
高井が今、Ｐｉａキャロットにいない事実がそれを全て物語って
認めたくはない。聞くのが怖い・・・。
けで、それが現実のものとなってしまう。
オーナーに、いや、近くにいる見知った従業員に一言確認するだ
ふと、あることが頭をよぎる。
しかし、どういうわけか高井の姿だけが見つからない。
挨拶を交わした。
フロアで仕事中、暇を見ては厨房や倉庫へ行き、本店の従業員と
休憩時間になり、しばしの休息を取る。
今はもうそれだけしか心の中になかった。
早く高井に会って、高井の笑顔を見たい。
いや、会えるだけで、今は何よりも嬉しい。
高井に会ったら、まず、何て話そう・・・。
他愛もない挨拶を交わした。
約１ヶ月のブランクを懐かしむように、みんなとできるだけ長く
いつもと変わらない、馴染みのある声が返ってくる。
久しぶりに本店の従業員に挨拶をする。
おはようございます！！
そう思い、俺は胸を高鳴らせていた。
でも、ここへ来れば高井に会える。
ほんの数日のことなのに２年にも３年にも感じられた。
また、高井からも連絡はもらっていなかった。
あれ以来、高井には連絡を入れていない。
４号店のヘルプから戻り、今日が初めてのバイトの日だ。
まだ蝉が鳴いている。夏は終わっていないんだな・・・。
８月３１日、ＰＭ０：４２。
こんな調子じゃ、高井にはしばらく会えないな・・・。
せっかくの休みなのに、高井は午後からバイトか・・・。
かちゃ。
ええ、そっちも４号店で頑張ってね。お休みなさい。
13335
あはは、そうかもな。それじゃお休み。本店の方よろしくな。
うふふ、それはお互い様よ。
13334
ふう、高井も相変わらずだな・・・。
ええ、期待しないで待ってるわ。
13333
はは、悪い悪い　それじゃ、また連絡するよ。
もういいわよ。相変わらずなんだから・・・。
13332
そうは言っても、ホントにそれだけだから・・・。
ちょ、ちょっと・・・もう、ずいぶん勝手じゃない。
13331
用件てのはそれだけ。悪いな、それじゃあ、また。
いや、だから特に深い意味なんて全然ないよ。
の？？
な～に？？　気になるわね。休みだったらどうするつもりだった
13330
ううん、別に・・・そっか、午後からバイトだったのか。
がどうかしたの？？
ええ、金曜日だったら毎週午後からバイトが入ってるわよ。それ
13329
えっと、今度の金曜日ってさ、高井バイト入ってる？？
あたしに質問？？　何かしら？？　気になるな～。
13328
に大したことじゃないんだけど・・・。
電話したのは高井に聞きたいことがあってさ。まあ、別
疲れてるところ悪いね。明日にでもまた掛け直そうと思ってたん
ほら、あたしバイトだったでしょう？？
13327
教えてもらったの。
うん、さっき帰って来たんだけど、母さんから電話があったって
13326
それじゃ、昨日の電話は高井だったのか・・・
だから、日を改めて掛け直してみたの。
13325
電話してみたけど誰も出なくて・・・。
うん、昨日ね、母さんから電話があったって教えてもらって、夜に
13324
あ、高井？？　どうしたの、こんなに夜遅く？？
もしもし、夜分遅く恐れ入ります。あの、高井ですが・・・。
【　女性の声（さやか）　】
13323
がちゃ。
NORMAL
sc_saya_tel
.?AVDiagnostic@@
.?AVNotEnoughMemoryException@@
FCVector - init
メモリが足りません！
bgm15
sc_orient01
は～い！！　待ってま～す！！
14146
それまでは３人とも自由にしていてね。
14145
オリエンテーリングはみんなが集まり次第始めるわね。
14144
c071B
おはようございま～す！！
14143
おはようっす。
14142
朱美さん、おはようございます。
あら、３人ともおはよう。早かったわね。
14141
c071A
あ、ほら、あそこ朱美さんじゃないか？？
14140
ちょっと早く来すぎちゃったかな。まだ誰も来てないみたい。
14139
うっ・・・返す言葉がない
14129
うん、特殊だね。
14128
あ、でも、昇の考えは特殊だぞ。
なんだ、結局みんな期待してたんじゃん。ヨカッタよかった。
14127
やっぱりバーベキューを美味しく食べたいと思ってるから。
14126
えへへ、実はね、ともみも朝食は軽く食べただけなんだ。
14125
キューは期待してるからさ。
そう落ち込むなよ。結果的に朝食抜いちゃったわけだし、バーベ
うっ、２人してオレのことを変人呼ばわりして
14124
ともみもそう思うな・・・。
14123
うん、特殊だろうな、きっと・・・。
あ、そうなの？？　ひょっとしてオレの考えって特殊？？
14122
それに、俺の場合は朝食食べてる暇がなかっただけだから。
おいおい　普通、そこまでは考えないぞ。
んだろ？？
じゃあ、アレだ。オレと同じように昨日の夜も食事を抜いてきた
14121
かせるに限るよな！！
だろだろ？？　やっぱウマイものを食べるには極限までハラを空
14120
俺には理解できん考えだ・・・。
ありがとう、ともみちゃん。武士は食わねど高楊枝だ。
14138
水の泡になる
うっ、でも、ここでチョコレートに手を出したら今までの苦労が
14137
アハハ、オレ、好物なんだ。それじゃ軽くいただこうかな～！！
14136
の足しになると思うよ。
ともみ、チョコレート持ってるからあげようか？？　少しはお腹
14135
うっ、そ、そんなことはない・・・と、思う
14134
昇さん、それじゃオリエンテーリングの前に倒れちゃうよ。
14133
普通、２食も抜かないぞ　昇の考えは少し特殊じゃないか？
自慢じゃないけど、オレは昨日の夜も抜いているんだぜ。
14132
なるほど・・・オレの崇高な考えに通じるものがあるな。うん。
14131
普段はたっぷりと朝食を取るんだけどさ・・・。
けなんだよね。
あ、でも、今日は起きた時間が遅かったからパンを軽く食べただ
そうだよね～、さすがお兄さんだ。
14130
ともみちゃんと同じで食べてきたよ
昇と同じで朝食抜きだよ
え、俺？？　今日の朝食は・・・。
お前はどうなの？？　もちろん朝食抜きだろ？？
14119
そ、そうかな・・・？？
14118
ダメだと思うな。
え～、それじゃ体力が保たないよ。朝はたくさん食べなくっちゃ
14117
に期待ってことで。
おまけに朝食を抜いてきちゃったりしてさ。お昼のバーベキュー
14116
アハハ、考えることはみんな同じなんだな。
14115
ともみもだよ。天気予報チェックしちゃった。
14114
あ、ちなみに、どこのチャンネルも快晴って予報だったぜ。
14113
しちゃったよ。
オレなんか、普段見ない天気予報をチャンネル変えて総チェック
14112
ああ、今日はいい天気でよかった。
14111
向かおうか。
ま、何にしても競技の説明があると思うし、そろそろ集合場所へ
14110
ともみも・・・詳しくは知らないな。
14109
う～ん・・・よくわからん。
そもそも、オリエンテーリングっていったい何なんだ？？
14108
それじゃ、３人とも初体験てことになるんだね。
14107
あ、俺もなんだ。
へへ、実はオレもなんだよね。オリエンテーリングって初めて。
14106
から。
テレビとかでは見たことあるけど、実際に体験するのは初めてだ
14105
てるんだ。
えへへ、ともみね、今日のオリエンテーリングすごく楽しみにし
14104
２人ともおはよう。支度して待ってたよ。
なるべく早くな。
14103
うん、待ってるね。
14102
今すぐ支度するよ。悪いけど待っててくれるかな。
お兄さん、もう準備できてる？？
14101
はは、そっか、２人ともありがとう。
なったんだ。
それでね、お兄さんも知らないはずだから一緒にっていうことに
14100
c021A
て約束したんだよ。
昨日、ともみちゃんの片づけの手伝いをした時に明日案内するっ
14099
ほら、結局集合場所の下見に行かなかっただろ？？
14098
あれれ、２人ともどうしたの？？
オッス！！　迎えに来たぞ！！
14097
お兄さん、おはよう！！
14096
c021B
sc_tomomi01
sc_orient02
お兄さんて優しい
14221
うん、もちろんだよ。
それまでは、このままお願いしてもいい？？
14220
やっぱり、ちょっと恥ずかしいし・・・。
14219
えっと、その・・・会場に着く前に降ろして欲しいの。
14218
え、なあに？？　言ってみて。
それとね、１つだけお願いがあるの。
14217
お兄さん、急がなくてもいいよ。ゆっくり休みながら行こうね。
14216
ありがとう。そう言ってもらえて安心したよ。
お兄さんて頼り甲斐ある・・・。
14215
ううん、すごく説得力あったよ。
14214
e022b
はは、あはは　ゴメン、カッコつけ過ぎちゃった？？
14213
俺は男だから。
それに？？　なあに？？
14212
平気だよ。ともみちゃん重くないし、それに・・・。
無理してお兄さんまでケガしちゃったら悪いもの・・・。
14211
お兄さん、重くない？？　疲れたら少し休んでもいいよ。
14210
まだ、ちょっぴり痛む・・・。
14209
足・・・大丈夫？？　痛くない？？
ありがとう、お兄さん・・・。
14208
うん・・・俺は今のままでいて欲しいな。
それじゃ、ともみ、このままでいいのかな・・・。
14207
うん・・・なれないと思う。
14206
さんみたいになれるとは思わないでしょう？？
４号店で言えば・・・そうだな、今日明日でともみちゃんが夏姫
することないよ。
それに、ともみちゃんはまだそういう年頃なんだ。だから、気に
さえあればちゃんと変わっていくものだよ。
自覚が無ければ何も変わらない以前に反発してしまうけど、自覚
それじゃ大丈夫だよ。
うん、子供っぽいかな・・・って。
14205
ともみちゃん、そういう自覚はあるの？？
小さな男の子みたいにハシャぎ過ぎちゃった・・・。
14204
これじゃ、友だちに子供子供って言われても何も言い返せない。
14203
今日は迷惑ばかりかけちゃって、ともみって格好悪いね。
14202
お兄さん・・・。
14201
だから、完走はできなくても目的は果たせたハズだよ。
ホンの少し・・・だけどね。
組んだともみちゃんとの親睦は深まったと思ってる。
まだ半分しか進んでいないかもしれないけど、少なくともペアを
深めることだったでしょう？？
朱美さんが言っていたように、今日の趣旨は従業員同士の親睦を
オリエンテーリングはここまでだ。
e022a
あ、お兄さん・・・。
14200
まジッとしててね。
ううん、違うよ。ともみちゃんは歩かなくてもいいんだ。そのま
うん、ゆっくりだけど歩けるから・・・。
14199
会場へ戻ろう。
ここでジッとしているよりか、早く治療を施した方がいいよ。
大丈夫・・・。
14198
ともみちゃん、立てるかい？？
みんなのところへ戻ろう。
オリエンテーリングをこれ以上続けることはできそうにない。

あるわけがない。
誰が悪いわけでもない。ましてや、ともみちゃんが悪いわけなど
する。
ともみちゃんが目にうっすらと涙を浮かべ、必要以上に俺に深謝
ゴメンなさい。
ぐす、ゴメンなさい、ゴメンなさい。こんなことになっちゃって
14197
そんなこと考えちゃダメだよ。余計痛めちゃうから。
ぐす、無理をすれば歩けるんだけど・・・。
14196
しか思い浮かばなかった。
今の俺には、木陰にともみちゃんを連れて行き、回復を待つこと
ではそれは望めない。
普通に考えれば患部を冷やすことが適切だろうけど、今この状況
歩くだけでも少し酷だったのかもしれない。
起伏のある慣れない山道に加えて、都会育ちのともみちゃんには
くすん、お兄さん、ゴメンなさい・・・。
14195
ダメだよ、無理しちゃ！！　少しジッとしてて。
う、うん、大丈夫・・・あ、いたぁい！！
14194
だ、大丈夫？？　歩ける、ともみちゃん？？
うう、足をくじいちゃったみたい
14193
と、ともみちゃん、どうしたの！？
いたっ・・・！！
14192
そんな時のことだった・・・。
く、順調にサイクリングコースの中腹まで差し掛かろうとしていた。
自然を楽しむ心のゆとりを持ったお陰か不思議と疲れる様子はな
道を登り続けた。
俺とともみちゃんのペアは残り２つの旗を探す為に、緩やかな山
えへへ、お兄さん、残りの半分も頑張ろうね
14191
息抜きは必要だからね。休憩を取って正解だったな。
でも、これで少しだけ心にゆとりができたよ。お兄さんのお陰かな
14190
ころじゃなかったから。
はは、実は俺もなんだよね。旗を見つけるのと歩くので、それど
あんまり運動って得意じゃないから、すぐに疲れちゃってぇ～。
14189
えへへ、歩くので精一杯でそれどころじゃなかったの。
14188
しめてるようには見えないけどな～？？
それにしちゃ、さっきから疲れた疲れたって全然自然を噛み
へぇ、そうだったんだ。
たんだぁ。
今回の４号店のヘルプを引き受けたのも、その気持ちが強かっ
14187
て、ずっと憧れてたの。
ともみね、両親が２人とも東京生まれだから田舎っていいな、欲しいなっ
14186
うん、ともみもそう思うよ。えへへ。
14185
だよ。
はは、そうだね。都会育ちの人にとっては一瞬一瞬が貴重な体験
のどかだね・・・自然て気持ちいいね、お兄さん。
14184
う～ん、そうだね、やめておくね。
14183
あ、ともみちゃん、あんまり危ないことはしない方がいいよ。
この木のところかな・・・ちょっと登ってみよう。
14182
どこだろう・・・もっと近くで聞きたいなぁ。
14181
ホントだ。きっと、近くに巣があるんだよ。
小鳥のさえずりだぁ・・・。
14180
14179
いいんだよ。俺もちょっと休みたいな～って思ってたところだし
ゴメンなさい、まだ半分も進んでいないのに・・・。
14178
少し休もうか。かれこれ１時間くらい歩きっぱなしだったから。
ううぅ、お兄さん、ともみ疲れちゃったよ・・・。
14177
えへへ、あははは・・・
14168
ゴメンゴメン
ええ、そうだったの。もう、お兄さんたらぁ。
14167
半疑だったんだよね。
あはは、よかった。実は内心通り過ぎちゃったかも～、とか半信
えへ、お兄さんの言った通りだったね
14166
ああ、あったよ。お兄さん、ほら！！
14165
うん、わかった。お兄さんを信じるね。
14164
ね、それを信じて先に進もうよ、ともみちゃん。
この並木道って結構長いからまだ通り過ぎてないよ、きっと。
はは、そ、そうだね。ヨカッタよかった
えへへ、通り過ぎなくてよかった～。
14171
あ、お兄さん、見て見てぇ！！　ほら、あそこ緑色のフラグがあるよ！！
14170
ダメだ・・・俺にはできない。
はあはあはあはあ・・・。
お兄さん、どうしたの？？　冷や汗なんかたらしたりしてぇ？？
14169
う、う、うる・・・。
それじゃお兄さん、次はサイクリングコースだよ。
14176
うん、よかった～
14175
緑色のチェックフラグだ。見過ごしてなかったんだね。
えへへ、やっぱりそうだ。やっと見つけたね
14174
ほら、あそこのベンチの裏にあるやつ！！
14173
え、どこどこ？？
あ、お兄さん、あそこにあるの違うかな？？
14172
う～ん、そうだね、ともみちゃんの言う通り戻ってみようか。
そうだね、戻ってみた方がいいかも
うるさい！！　少し黙ってろ！！
もう少し進んでみよう
お兄さん、やっぱり通り過ぎちゃったんだよ。ねえ、戻ろう？？
14163
うう・・・全然見つからないよう。
14162
c021E
うん、もう少し歩いてみよう。
そうだよねぇ・・・それじゃ、まだまだこの先にあるんだね。
14161
場所に隠したりしないと思うよ。
それはないんじゃないかな・・・いくら何でもそこまで意地悪な
ひょっとして通り過ぎちゃったのかなぁ・・・。
14160
並木道のは見つからないね。
う～ん・・・ボート乗り場のフラグは簡単に見つかったのに、

14159
おう。
それじゃ、お兄さん、ここのフラグを探したら次のボート乗り場へ向か
14158
ちょっと心配・・・。
うん、いい運動になるね。でも、１時までに全部回れるのかな、
14157
結果的にグルッと公園を一回りすることになるのかな。
うう、サイクリングコースってちょっと大変そうだね・・・。
14156
フラグを確認・・・っと。
でもって、そのままサイクリングコースに向かい、２つの
14155
その次は、パパッと並木道の旗を探してぇ・・・。
14154
次に、ボート乗り場にあるフラグを探しに行く。
14153
まずは、この会場にあるフラグを確認してから・・・。
14152
えっと、それじゃもう一度確認するね。
14151
e120a
ことに落ち着いた。
確認しに行くか綿密（？）に話し合い、次のようなルートで行く
２人で朱美さんの手書き地図を見ながら、どういうルートで旗を
まずはルートの確保だ。
ングに臨むことになった。
そんなこんなで俺とともみちゃんはペアを組み、オリエンテーリ
うん、そうしよう　えへへへ
14150
はは、そうだね。それじゃお願いしようかな。
そうだ、お兄さん、ともみとペアを組まない？？　一緒に行こうよ。
14149
ううん、ともみもまだ。今ね、捜しているところなの。
14148
う～ん、実はまだなんだ。ともみちゃんは？？
あ、お兄さん、ペア組む人はもう決まったの？？
14147
sc_tomomi02
このことにはできるだけ触れないよう気を付けよう・・・。
これ以上、ともみちゃんの悲しげな表情は見たくない。
経だ。
いや、人のプライベートをあれこれ詮索するのは、それこそ無神
とと何か関係が？？
さっき、弱虫だからとか言っていたけど・・・やっぱり、そのこ
ともみちゃん・・・何をそんなに怯えているんだろう？？
い物があって・・・。
えへへ、それでね、ここのヘルプが終わったらどうしても買いた
14245
そ、そうなんだ。はは、あははは・・・。
えへへへ　２号店のことは全然何とも思っていないよ。
14244
しなくっちゃね
そのお陰で、お兄さんみたいな優しい人に出会えたんだから感謝
14243
子供じゃいられないかな～って。
それに、えっと・・・１人暮らしにも興味あったし、いつまでも
14242
実はね～、こっちに来たら時給が５０円上がるからなの。
14241
話したことあったっけ？？
そうそう、ともみがこっちのヘルプを引き受けた理由って、前に
14240
こういう雰囲気って、ともみ苦手だな～。えへへへ
14239
や、や～だな。こんなのともみらしくないよね。
14238
へへ、えへへ・・・。
14237
よ、弱虫・・・？？
弱虫なだけなの・・・。
14236
ただ・・・ただね。
14235
ともみ、ホームシックなんかじゃない。そんな子供じゃないよ。
14234
え？？　ち、違うって・・・？？
ううん、お兄さん、違うの・・・。
14233
より強く感じて・・・。
お互い、まだ日が浅いもんね。それに１人でいるとその気持ちが
俺も無性に家が恋しくなるけど、でも、それって仕方ないと思う
振る舞ってはいるけど、たぶん間違いないだろう。
いわゆるホームシックというやつだろうか？？　努めて明るく

ううん、お兄さんのせいじゃないよ。こっちこそ、ゴメンね。
14232
ゴメン、謝るよ　無神経だった・・・。
あ、あの、俺・・・何かマズイこと言っちゃった？？
ような痛々しさを感じた。
そのともみちゃんの様は、忘れかけていた古傷に不意に触られた
言葉とは裏腹に、ともみちゃんが俯く。
全然、恋しくなんかないよ・・・。
14231
e023b
え、そ、そうだね・・・。
14230
勇気がいると思うんだ。
ともみちゃんくらいの歳だったらさ、住み込みでヘルプって結構
ともみちゃんは、向こう・・・２号店が恋しくなったりしないの
そうだね・・・はは、でも、まだ半分も経ってないんだけどね。
なんかアッという間だったな～・・・。
14229
んだ・・・。
それにしても早いよね～。こっちに来てもう１０日経っちゃった
14228
はは、ありがとう。それじゃ、いただきま～す！！
はい、アイスコーヒー！！
14227
てあるんだよ。
うん、いいよ。えへへ、実はお兄さんの分のドリンクも持って来
14226
お疲れさま、ともみちゃん。一緒に休憩させてもらうね。
一緒に休憩しよう。
お兄さんも休憩時間でしょう？？　ドリンクを持ってきたから

14225
えへへ、でも、帰る前にちょっと休憩させてもらおうと思って。
14224
うん、５時で終わりなの。
14223
あ、ともみちゃん。今日はもう上がり？？
お兄さん、お疲れさま～！！
14222
e023a
sc_tomomi03
ことだろう？？
今の２人、従業員に知り合いがいるような口振りだったな。誰の
は、はい。こちらへどうぞ。
うふふ、お願いします。
14250
あ、そこのボーイさん。２人よ、席に案内してちょうだい。
14249
それもそうだね。私、お腹空いちゃった。何か食べようよ。
14248
c101B
うから、それまでゆっくりしてましょう。
ふん、どうせ休憩か何かでしょう。そのウチこっちに気付くだろ
【　女の子２（ユキ）　】
14247
あれ～、いないみたいだよ。ユキちゃん・・・。
【　女の子１（紀子）　】
14246
c101A
c091A
あ、いらっしゃいませー！！
カランコロン！！
sc_tomomi04
sc_8m14d
こうして楽しげな夜がゆっくりと更けていった。
あはははは・・・
アンタ、古すぎ・・・。
14316
えへへ、ガチャンてカセット差し込むんでしょう。昔、持ってた
14315
何だ、ちゃんと知ってるんじゃない。人騒がせね。
14314
らわかるよ。えへへ。
ああ、家庭用の！！　テレビに繋げるやつでしょう。それだった
14313
ブレイン・ステーション２っていうの。覚えた？？
14312
ああ、もう・・・家庭用のゲーム機よ。最新のヤツ！！
14311
ねえねえ、ブレステ２ってなあに？？　教えてよ、ねえ～。
14310
いいんですよ。あまり気になさらないでください。
14309
はは、ゴメン
その様子じゃ持ってなさそうね。
14308
そういや、以前昇が売りに来たな・・・。
ブレステ２か・・・。
お兄さん、また明日も遊ぼうね
14307
みんなお休みなさい。
じゃあ、もう遅いし、俺そろそろ帰るよ。
はは、俺も楽しかったよ。
のってともみ大好き
えへへ、楽しかった。勝っても負けても、みんなでワイワイやる
14306
えへへ、お兄さん、お休み～
14305
c023B
そうだね。もう遅いし、そろそろお開きにしようか。
ともみ、何だか眠くなって来ちゃったな。
14304
c023E
お休みなさ～い！！　また、明日ね！！
14303
c091B
はは、今日は楽しかったよ。みんなお休みなさい。
そうだね。じゃあ、俺そろそろ帰るよ。
今日はこれくらいでお開きにしましょうか？？
14302
ふぁあ・・・何だか眠くなって来ちゃったわね。
14301
_7narabe
_blackjack
_poker
紀子と対戦
ユキと対戦
ともみと対戦
もうやめる
７並べ
ブラックジャック
ポーカー
お兄さん、次はどうする？？
14300
c023A
どうするの？？　他にも何かするの？？
14299
どれから遊びましょうか？？
14298
遊べるのは、ポーカー、７並べ、ブラックジャックの３つです。
14297
ソフトは私が持ってるから大丈夫です。
14296
はい、紀子ちゃん、お待たせ。残念ながらソフトは持っていない
はい、それじゃお願いします！！
14295
よかったら、すぐに持ってこようか？？
うん、持ってるよ。ついこの間買ったばかりなんだ。
あ、そうだ、＊１＊さん、ブレステ２持っていませんか？？
14294
ヘンなのはアンタよ！！
14293
ヘンなの・・・。
14292
はあ～、説明する気にもならないわ。テレビ見なさいよ。
14291
の～？？
ええ、ゲームでしょう？？　将棋とかさ、そういうやつじゃない
14290
呆れたわね
14289
いの？？
ちょ、ちょっと　持ってないどころか、その存在すら知らな
14288
え～？？　ブレステ２ってなあに？？
14287
ともみ、ブレステ２持ってる？？
14286
アハハ、紀子にしては気が利いてるじゃない。
14285
ブレステ２のゲームを持って来たから、みんなで遊びましょう。
14284
それじゃ、気を取り直してゲームでもしましょうか。
14283
ははは　何だかトゲがあるな～
は～いはい、それじゃアタシもお兄さまに従いますです。
14282
のね。
そうね、今あれこれ騒いでも切っちゃったものはしょうがないも
14281
えへへ、ともみ、お兄さんにさんせー！！
14280
これくらいにしておこうよ。
それに、ともみちゃんも困っている様子だから髪型については

あはは、まあまあ、ようするに慣れの問題でしょう。
うううぅ・・・
14279
アタシは似合わないと思う。絶対に前の方がいいわ。
14278
えへへ、紀子ちゃん、ありがとう
14277
ふふ、私は可愛いと思うな～。
14276
よく似合ってる。
長い髪も似合ってたけど、でも、こっちの髪型もともみちゃんに
14275
アハハ、言葉のアヤよ。深く気にしちゃダメよ。
14274
うう、ヒドイよぉ　そんな風に思ってたの？？
14273
髪って印象だったからね。
アタシたちはその逆よ。ともみといえば、ウザったいくらい長い
14272
初めて会った時からショートって印象が強かったから・・・。
ないな。
でも、ともみちゃんの長い髪か・・・う～ん、イマイチ想像でき
あ～あ、これじゃラチが明かないわ。
14271
えへへへ
そ、それも昔だよ。今はこの髪型の方がいいと思ってるんだぁ。
14270
だいたい、アンタあの長い髪がお気に入りだったじゃない。
14269
ホントに？？　何か隠してるんじゃないの？？
14268
いよ？？
２人とも騒ぎ過ぎだよ。ともみは切ったからって何とも思ってな
14267
て短くしちゃおうかな～って思っただけ。
うう、そんな全然大したことじゃないよ　夏だし、思い切っ
14266
俺も気になるな。よかったら教えてくれる？？
ともみちゃん、実のところ何で切っちゃったの？？
14265
何を言ってんの。つい半月前の話じゃない。
14264
う、うん　でも、もう昔の話だよ。
14263
ええ　そ、そんなに長かったの！？
子供の頃から伸ばしてたんだものね。
14262
腰の下くらいあったんですよ。
そうなんですよ。だって、ともみちゃんてすごく髪の毛が長くて
14261
待って待って、そんな生やさしいものじゃないわよ。
14260
はは、それくらいよくあることじゃない？？　心機一転て感じで
ともみね、こっちのヘルプに来る前に髪型を変えたのよ。
14259
えへへへへへ
14258
e026b
？？　ともみちゃんの髪型がどうしたの？？
私も。最初ともみちゃん見た時、エッ、別人って思っちゃったも
14257
ちゃったけどね。
ぬいぐるみは、まあ、相も変わらずだから逆にその少なさに驚い
14256
こっちに来て何がビックリしたって、やっぱりともみの髪型ね。
14255
e026a
あははは　ユキちゃんは相変わらずだな～
も、もう、ひどいな～
14254
まあ、何もないけど、テキトーにくつろいでちょうだい。
【　ユキ　】
14253
ふふ、どうも。よろしくお願いしますね。
【　紀子　】
14252
あはは、２人ともこんばんわ。お邪魔しまーす。
えへへ、お兄さんを連れて来たよ～
14251
c102B
bk26c
sc_tomomi05
を過ごした。
こうしてみんなでワイワイと騒ぎ、お昼を迎えるまで楽しい一時
うん、いいよ。大事に使ってね
14398
交換よ。
あ、それじゃ、今度はそのシャチを貸してよ。こっちの浮き輪と
14397
あはは、そうだね。うん、いいよ。
ねえ、お兄さんも一緒に～
14396
ねえねえ、まだ時間あるし、もうひと泳ぎしようよ
14395
14394
c024C
アハハ、アンタも現金ね。オレンジで機嫌直しちゃうなんて。
14393
えへへ、紀子ちゃん、ありがとうね
14392
ぷはぁ～、美味しかった
14391
ともみちゃんは紀子ちゃんの差し出したオレンジを一気に飲み干
ともみ、子供じゃないもん・・・。
14390
あ、うん　ともみちゃん、これ飲んで落ち着いて
14389
紀子、何か飲み物をともみにあげて。
14388
はいはい、アタシはおバカさんよ。
14387
くすん、ユキちゃんのバカぁ・・・。
14386
はいはい・・・ゴメンゴメン。許してちょうだい。
14385
ううぅ・・・。
14384
ち、違うもん　ともみ、子供じゃないもん
14383
まったく、世話の焼けるお子さまね
14382
ほら、アンタもいつまで泣いてんの。
14381
ううぅ　ぐすぐす・・・ぐすん。
14380
わかってるわよ。ともみの泣き顔には敵わないの、わかってるし
14379
あはは、まあまあ、２人とも落ち着いて。
うううぅ　悔しいけど、アタシのせいかも・・・。
14378
だよ～
違うよぉ～、ユキちゃんが強引にブラック君を奪おうとするから
14377
じゃないの！！
もう、ともみのせいよッ！！　アタシまで巻き添え食っちゃった
14376
けほけほっ・・・ああ～ん、塩水飲んじゃったよ～！！
14375
c024E
cq13_003
こら、ちょっと、ともみ～！！　待ちなさ～い！！
14374
ふふ、わかってるわよ。もとよりそのつもりよ。
14373
あはは、ユキちゃん、そう言わずに楽しもう。
ったく、もう・・・勝手に仕切っちゃって
14372
よ～い！！　ド～ン！！
14371
えへへ、それじゃ、みんなで競争しようよ！！
14370
はい、ユキちゃんもあんまり無理しないでね～！！
14369
紀子、確か浮き輪あったでしょう。ちょっと貸してちょうだい。
14368
もう～　アタシ、そんなに泳げないんだからね～
14367
はは、ともみちゃん、まさに水を得た魚って感じだな。
わかってるよ～！！　紀子ちゃ～ん！！
14366
ともみちゃ～ん！！　あんまり沖の方へは出ないでね～！！
14365
から簡単には貸せないよ～！！
ええ、ダメだよ～！！　ブラック君はともみのお気に入りなんだ
14364
そのシャチこっちに寄越しなさいってば！！
14363
ちょっと、こら！！　ともみ、ハシャぎ過ぎよ！！
14362
ユキちゃんも置いてっちゃうよ～！！
14361
えへへ、お兄さん、早く早くぅ～！！
14360
お兄さん、ユキちゃん、それじゃ行こう。
14359
うん、あんまり遠くへは行かないから
14358
みんなで楽しんでください
14357
ほらほら、私のことは気にせずに
14356
私、泳げないし、そんなに身体も強い方じゃないから・・・。
14355
紀子ちゃんも水着持ってくればよかったのに・・・。
14354
くださいね。
ふふ、それじゃ私はここでお留守番してます。みんなで楽しんで
14353
うん、早く泳ぎに行こうよ　ともみ、待ちくたびれちゃった。
14352
何はともあれ、これでみんな揃ったわけだね。
ううん、いいのいいの。私がちょっとトロイだけだから
14351
ゴメンね、紀子ちゃん
14350
はあはあ、よかった・・・みんなとはぐれなくて
14349
c102F
もう、相変わらず、グズなんだから・・・。
14348
待って～！！　ともみちゃん、ちょっと～
【　紀子の声　】
14347
あれれ？？　一緒にいたはずなんだけど？？
14346
で、紀子はどうしたの？？　まさか・・・。
14345
まあ、そんなところだろうと思ったわ。
14344
つもりだったんだよ。
えへへ、ちょっぴり迷子になっちゃった　すぐに帰ってくる
14343
c024A
ともみちゃん、ありがとうね。
らね
えへへ、ちゃんとみんなの分買って来たよ。お兄さんのもあるか
14342
c024B
こと。
ようやくお出ましみたいね。相変わらず、心配かけるのが上手だ
14341
c092B
あ～、お兄さんだ！！　おお～い！！
14340
うん、それがいいよ。じゃあ、一緒に・・・。
ちょっと捜しに行きましょう。
14339
それにしてもホントに遅いわね・・・。
14338
まあ、いいわ。
14337
あはは　あまり深く考えない方がいいと思うよ
まったく、何だったの？？
14336
するけど・・・。
昇は負け犬のごとく走り去って行った。ちょっと可哀相な気も

くぬぬぬ　お、覚えてろよ
14335
はは、ユキちゃん、俺が思っていることをズバズバと・・・
今の格好はサイテーね。出直してきた方がいいわ。
14334
アンタさ、もっと普通の服にすれば背高いしそれなりに見えるわ
14333
ら・・・
そうあっさり切り替えされちゃ、オレも何と言い返していいのや
14332
あ、そう・・・興味ないわ。
14331
な、なんつーことを　男のロマンだぞ、この服は！！
14330
イカレた格好してるからわからなかったわよ。
14329
昇？？　ああ、寮の挨拶回りした時に会ったわ。
14328
会っているはずだよ？？
あはは　まあまあ　こいつは木ノ下昇だよ。確か、昨日
うぐぐ、ひ、ヒドイ・・・
14327
c112F
ナンパはお断りよ。
14326
ね・・・。
ちょっと、誰なの、この人？？　それにしても、センス悪い服装
14325
・・・またややこしいヤツが現れたよ
アハハ、やっぱりそうだ。何やってるんだ、こんなところで？？
14324
c112B
ん？？　そこにいるのはひょっとして・・・。
14323
そうね、２人ともトロイから・・・。
14322
こうか？？
そりゃマズイな　入れ違いの恐れもなくなったし、捜しに行
それにしても遅いわね。あの２人迷子にでもなったのかしら？？
14321
るわけよ。
３人で行って入れ違いになると困るから、アタシはここで待って
14320
ああ、あの２人は飲み物を買いに行ったわよ。
14319
c092A
はどうしたの？？
あれ、ところでユキちゃんだけ？？　ともみちゃんと紀子ちゃん
はあ、ユキちゃんは相変わらず手厳しいや
手間取っちゃって
あははは　ゴメン、急いで来たつもりだけど、少し着替えに
男のクセに、何をグズグズしてるのよ。
14318
c092D
あ、来た来た。ちょっと、もう、遅いわよ！！
【　ユキの声　】
14317
さてと、ともみちゃんたちを捜さなきゃ。
ふう、着替えるのに少し手間取っちゃったな。
sc_tomomi06
そう甘くはなかったみたいだな。
２人とも優勝は逃したか・・・いいところまで行くと思ったけど
14455
14454
あ、それじゃ、また後でね。
14453
14452
うふふ、ともみちゃんらしいな。
14451
えへへ、みんな綺麗だったもん。ともみなんか優勝できるわけな
14450
ともみちゃん、惜しかったね。
14449
ユキちゃん、本当にわがままなんだから・・・
14448
しょう！！
ああ、もう～、ムシャクシャする！！　さっさと着替えて帰りま
14447
ユキちゃん、ひどいこと言わないでよ・・・。
14446
最悪の事態だけは免れたみたいね・・・ふうう。
14445
陥るところだったわ。
仮にも優勝なんかされたら、この先何も信じられない人間不信に
14444
まあ、ともみに差をつけられなかったのが唯一の救いね。
14443
全然悔しくなんかないよ。
えへへ、楽しかったじゃない。ともみは優勝できなかったけど

14442
時間の無駄よ。出なきゃよかったわ！！
14441
きー、悔しい！！　どいつもこいつも見る目がないわ！！
14440
優勝か・・・これでともみちゃんも一躍有名人だな。
うん、みんなまたね！！
うん、わかった。それじゃ、失礼しますね。
14439
紀子ちゃんも一緒に控え室に行こう。
14438
うん、それじゃ、また後でね。
あ、お兄さん、じゃあ、ちょっと着替えに行ってくるね。
14437
ともみー、紀子ぉー！！　何してるの、早く着替えるわよ！！
14436
うふふ、そうかもしれないですね。
14435
確かにね・・・あれで印象悪くしちゃっただろうし
ユキちゃんも、あそこで転ばなければ・・・。
14434
c102A
14433
ともみちゃん、優勝おめでとう
14432
ユキちゃん、何をそんなにカリカリしてるんだろう？？
14431
い！！
どいつもこいつも見る目がないわ！！　悔しいったらありゃしな
14430
う、うるさいわね
14429
ユキちゃん、惜しかったね～。
14428
あはは、おめでとう。さすがだね。
えへへ、お兄さん、すごいでしょう。ともみ、優勝しちゃった
14427
さんに、もう一度盛大な拍手をお願いします！！
などなど数多くの声援を受け見事ミスの栄冠を手にした愛沢ともみ
14426
シャチの目が恐いッス・・・。
14425
理想的な妹だ。実の妹と取り替えたいくらいだ！！
14424
ショートカットとシャチにやられました。
14423
笑顔を絶やさない。何と言ってもここがポイント。
14422
うぬぬぬ　な、なんでアタシがともみなんかに・・・
14421
えへへ～　やった～
14420
cq14_011
14419
cq14_010
エントリーナンバー２８・・・愛沢ともみさんです！！
14418
14417
14416
cq14_009
dat\chip\cp99_904.mcg
ちゃんとユキちゃんが登場した。
そんな中、満を持してエントリーナンバー２８、２９、ともみ

14415
14414
ともみちゃん、ユキちゃん、２人とも頑張れー！！
14413
歓声があがり始める。
あれこれ考えていると時計の針が２時を回った。と同時に会場に
語弊が・・・？？
ん？？　割り込んだのはこっちだから我慢するって表現には少し
たけど、２人を近くで応援する為には我慢するということで。
その際、ちょっぴり冷たい視線が背中にしばらく突き刺さってい
割り込むように座らせてもらった。
ステージ最前列にいた紀子ちゃんと首尾よく合流して、そのまま
はは、２人ともしっかり！！　頑張ってね！！
うん、行こう行こう！！　お兄さん、行って来るね～
14412
さあ、そろそろ時間じゃない？？　ともみ、行きましょうか。
14411
そうしてちょうだい。１人だと危なっかしいから。
14410
はは、それじゃ、後で捜してみるよ。
今頃最前列に陣取ってるんじゃない？？
14409
一番前で応援するって言ってくれたから。
14408
あ、紀子ちゃんだったらステージの前にいるはずだよ。
14407
あれ？？　ところで紀子ちゃんは？？　一緒じゃないの？？
アンタもすぐそうやって泣くんだから・・・。
14406
またそうやってイジワルするんだからぁ・・・。
14405
ううぅ、ユキちゃん、ヒド～イ
14404
いいから。
しっかり、アタシの応援してちょうだい。ともみなんてどうでも
14403
まあ、でも、間に合ったんだからいいじゃない。
14402
ちょっと危なかったよ。もう、２時直前だもん。
14401
はあはあ、よかった　何とか間に合ったみたいだね
時間ギリギリじゃない。もう、来ないかと思ってたわ。
14400
ああ、お兄さんだ～　えへへ、こっちだよ～
14399
あ、ともみちゃんとユキちゃんだ。おおーーい！！
sc_tomomi07
ええ、そうしましょう。
14559
あはは、まあ、時間も時間だし、そろそろ寮へ戻ろうか。
14558
もう～・・・。
14557
あはは、冗談よ。
14556
ユキちゃん、ひど～い
14555
ともみもいるしね。子供はもう寝る時間だから。
14554
結構な時間遊んだし、もうそろそろ帰りましょう。
14553
まあいいわ。
14552
はは、ゴメンゴメン
でも、はぐれなくてよかった。少し焦っちゃいました。
14551
そうでなくても人が多いんだから、ここ・・・。
14550
もう、団体行動なんだから和を乱すようなことしないでよね。
14549
あ、いたいた！！　こっちだよ～！！
14548
ちょっと、ちょっと！！　何をそんなに急いでるのよ～！？
14547
はあ、ユキちゃんはどうも苦手だ・・・
それじゃ、みんなで帰りましょうか。
14546
あらら、残念ね・・・。
14545
ともみも・・・もうお部屋に帰る
14544
も、もう、いいです・・・帰ります。
どうする？？　もう一回２人きりになる？？
14543
くうう、まったくだ
うぅ、お兄さん、ともみ恥ずかしいよぉ・・・。
14542
あははは、ちょっと２人が心配になってね。
14541
お好み焼きはどうした！？　お好み焼き！！
で、できるかって！！
じゃあ、ここで見守っているから。さ、続きをどうぞ。
14540
俳優って、何で・・・
そんなんじゃ、立派な俳優にはなれないわよ。
14539
シャンと！！
２人とも子供じゃないんだから、もっとシャンとしなさいよ。
14538
まったく、もう、そこは２人が寄り添うところでしょう！？
14537
14536
え　こ、この声は・・・！？
ああ、もう、焦れったいわね～！！
14535
14534
よかったら・・・。
ともみもね・・・えっと・・・・・・
14533
14532
あ、あのさ、ともみちゃんさえよかったら・・・。
ははは、恋人か・・・。
お兄さんと恋人みたいに見られたの・・・。
14531
でも、ちょっぴり嬉しかったかな・・・えへへ
14530
ホント、恥ずかしかったよ
もう、恥ずかしいんだから・・・。
14529
何だかユキちゃんと紀子ちゃん勘違いしてるみたいだね
14528
c023C
あの、それじゃ、どうもお邪魔しました～。
14527
がり屋なのかしらね・・・。
もう、ほんと焦れったいんだから。どうしてこうみんな恥ずかし
14526
うん、そうだね、行こうか。
14525
な～んかここ、アタシたち邪魔みたいだから。
14524
さてと、紀子、さっきのお好み焼き食べに行こう。
14523
穴があったら何とやらだ・・・。
しまった
俺とともみちゃんは気恥ずかしくなり、その場に無言で俯いて

・・・・・・
そうね、悪くはないわね。
14522
うふふ、２人ともお似合いですよ。
14521
ね、紀子？？
14520
つもりだから。
まあまあ、いいのよ。ともみのことはアタシたちよくわかってる
14519
そ、そう　別に、俺とともみちゃんは・・・
ね、そうだよね、お兄さん？？
14518
ち、違うもん！！　ともみたち・・・そんなんじゃないもん
14517
もう、ユキちゃんたら～
14516
まったく、見せつけてくれるわね～。紀子には目の毒よ、ほんと。
14515
わざとアタシたちからはぐれてイチャイチャと、まあ・・・。
14514
ゆ、ユキちゃん・・・
14513
げ、ふ、２人とも・・・
はーい、そこでストップ！！　そこまでよ！！
14512
14511
ともみね・・・。
14510
お兄さん、ともみはね・・・。
14509
こんな感情を抱いたのは生まれてこの方初めてだ・・・。
わかる。
喉がカラカラに渇いて、自分でも身体が小刻みに震えているのが
が急激に増していき、身体の自由が奪われていく。
ともみちゃんを抱きしめたいと強く思えば思うほど、心臓の鼓動
それどころか、指一本自分の意志で動かすことすらできない。
なのに、俺の腕は凍り付いたかのようにピクリとも動いてくれな
手を伸ばせば、すぐ抱き寄せられる距離にともみちゃんがいる。
れる。
このままともみちゃんを優しく抱きしめたい。そんな衝動に駆ら
め合っていた。
俺とともみちゃんはお互いの名前を呼び合い、しばらくの間見つ
14508
な～んてね　ははは
俺も・・・もう少し男として成長しないとダメかな？？
し・・・。
せっかく２人きりになれたのに気の利いた言葉１つ出てこない
14507
俺だって、ともみちゃんと同じだよ。
ともみちゃん・・・。
ともみ、自分がイヤになるよ・・・。
14506
こういう時、ドキドキするだけで何もできなくなっちゃう
14505
ユキちゃんに子供だって言われても何も言い返せないよ。
14504
ゴメンね、お兄さん・・・やっぱり、ともみって子供だな
14503
うぅ・・・
14502
あ、ご、ゴメン　あははは
ち、違うもん　お兄さん、ヘンなこと・・・言わないでよ。
14501
え、そ、それは・・・
14500
こと？？
ユキちゃんと紀子ちゃんが、ともみちゃんに気を遣ったっていう
ともみちゃん、あの、さっきの意味だけど・・・。
あ、正確にはさっきからそうだったか・・・えへへ。
14499
気が付くと・・・２人っきりになっちゃったね
14498
恥ずかしいな・・・もう
14497
えへへへ・・・
14496
あ、べ、別に深い意味があるわけじゃなくて、そのぉ・・・
14495
えっ、ともみちゃん・・・？？
ひょっとしたら、ともみに気を遣ってくれたのかも・・・。
14494
ユキちゃんと紀子ちゃん、ひょっとして・・・。
でも、ほんとにどこへ消えちゃったんだろう
14493
はは、それじゃ、ひとまず安心かな。
遊びに来たから。
あ、それだったら大丈夫だと思う。昨日の午前中に３人でここへ
14492
問題はちゃんと寮に帰れるかだけだと思うし・・・。
する必要ないんじゃないかな。
でも、２人とも子供じゃないし、もし合流できなくても特に心配
う～ん、その可能性が高いね。
どこかですれ違っちゃったのかな・・・。
14491
お兄さん、もう、ここで終わりだよ。この先は、もう真っ暗
14490
合流することはできなかった。
その後、２０分程縁日の会場を捜して回った。でも、結局２人と
bk36c
うん、みんな心配していると思う。急ごう、お兄さん。
14489
みようか。
そう遠くには行ってないと思うよ。とりあえず、来た道を戻って
さっきはともみ１人だったけど・・・。
14488
うぅ・・・何だか、はぐれちゃったみたいだね。
14487
おお～い！！　ユキちゃ～ん、紀子ちゃ～ん！！　どこぉ～！？
14486
と紀子ちゃんらしい人影はどこにも見あたらない。
俺とともみちゃんは辺りをキョロキョロと見渡した。ユキちゃん
ん？？　ついさっきまで４人一緒だったはずだけど？？
あ、あれ？？　ユキちゃんたちはどうしたんだろう？？
14485
今はまだ、どちらとも言えないか。
それとも、ひとりの女性としてなのか・・・。
妹のような存在としてなのか・・・。
てあげたい気持ちがわき上がってくる。
いつも笑っていてくれると俺の心も和むし、不思議と見守ってい
ともみちゃんに悲しい顔は似合わない。
大きい。
ユキちゃんと紀子ちゃん、気心の知れた友だちの存在はやっぱり
子を見る限り、どうやら立ち直ったみたいだな。
一時期ホームシックで落ち込んでいた時があったけど、今日の様
14484
はは、確かにそうかもね。
え～、でも、お兄さんほどじゃないよ。
14483
ともみちゃん、身体に似合わず結構食べてたよね。あはは。
お腹もいっぱいになったし、今日はほんとに来てよかった
14482
えへへ、こ～んなにハシャいだの久しぶり
14481
cq17_002
うん、行こう行こう！！
14480
そうね。時間も時間だし、縁日を遊び倒しましょうか。
14479
あはは、とんだアクシデントはあったけど、これでみんな揃った
う、うん、わかった　ゴメ～ン・・・。
14478
はぐれないように、アタシたちにぴったりくっついてなさい。
14477
まったく、世話の焼ける子供ね。
14476
c091D
うぅ、ぐす、ともみ・・・身体がちっちゃいから
14475
ぐすぐす、うぅ・・・気を抜いたら人波に流されちゃって
14474
あ、と、ともみちゃん　いったい、どこ行ってたの
ふえぇぇ　お兄さ～ん
14473
おーい！！　ともみちゃーん！！！
ともみちゃ～ん！！　ともみちゃん、どこ～！？
14472
た、大変　早く捜さなきゃ
14471
c101F
え、さっきまでそこにいたはずだけど
の！？
あれ？？　ところで、ともみは？？　まさか迷子になっちゃった
14470
うるさいわね　わかってるわよ。
14469
ふふ、ユキちゃんもそんなこと言わずに楽しみましょうよ。
14468
ああ、だるぅ・・・。
14467
うん、それじゃ、みんなで行こうか。
お兄さんお兄さん、みんな行くって！！　すぐに出掛けよう
14466
さすがに、ともみちゃんと２人きりでとは言い出せないな
ははは　まあ、こうなることはわかってたけど・・・。
ジャレつくんじゃないわよ。
ああ、もう、わかったわ　アタシも行けばいいんでしょう。
14465
ねえねえ、ユキちゃんてば～！！
14464
え、でも、面白そう。私は行きたいな。
14463
そんな子供じみたところ行くの面倒よ・・・。
14462
ねえねえ、縁日だって！！　みんなで一緒に行こうよ～！！
14461
えへへ、行く行くぅ～！！
14460
どう？？
うん、そんな感じかな。場所は例の自然公園でやるみたいだよ。
氷とか、ヨーヨーとか売ってる・・・。
縁日って・・・お祭りのこと？？　夜店がいっぱいあって、かき
14459
うかと思ってさ。
今日、これから縁日があるみたいなんだ。よかったら一緒に行こ
はは、突然ゴメンね。
あ、お兄さんだったの。えへへ
14458
あ、うん、誰だろう？？　ちょっと出てくるね。
14457
ちょっと、ともみ、誰か来たみたいよ！！
14456
sc_tomomi08
ホントに、ゴメン・・・。
ユキちゃんとの約束、もう破ってしまった。
ともみちゃんのことを何も知らないんだな・・・。
結局、俺・・・。
普通に考えたら、ともみちゃんにヘルプの要請なんかしないはず
なぜ、４号店のヘルプを自発的に受けたのか・・・。
２号店で何があって・・・。
俺ではない、お兄さんか・・・。
たぶん、その人と電話で話していたんだ。
お兄さんとか言ってたな・・・。
ともみちゃんが、あれほど感情を露わにする姿は初めて見た。
ぐすっ・・・うう、ううぅ・・・ううぅぅ・・・・・・。
14568
う・・・ううぅ・・・ぐすっ・・・ぐし・・・ぐすん。
14567
ともみ、どうすれば・・・ぐすっ、ひっく、ぐす。
14566
お兄さんて、いったい・・・。
ぐすっ、お兄さん・・・どうして・・・・・・。
14565
どうして・・・ぐすっ・・・振り向いてくれないの。
14564
こぼれ落ちている。
弱々しく、悲しげに・・・瞳からは溢れんばかりの涙がポロポロ
その場にしゃがみ込んでいた。
ともみちゃんはコードレスフォンを握ったまま、肩をすくめて

ぐす・・・お兄さん・・・・・・ひっく。
14563
ゆっくりと中を覗いた。
部屋で何が起きているのかが気になり、申し訳ないと思いつつ

ないよう静かにドアノブを回した。
ともみちゃんの部屋には鍵が掛かっていなかった。俺は気付かれ
いったい、どういうことだ・・・。
ぐすっ・・・ううぅ・・・うぅ・・・・・・ひっく。
14562
こ、この声はともみちゃん？？
そんなに・・・ぐすっ、ともみのこと嫌いなの！？
14561
どうして！？　どうしてなの！？
14560
これ以上しつこくするのもなんだな。大人しく部屋に帰ろう。
大人しく部屋に戻る
もう一度呼び鈴を押す
やっぱり、いないのかな・・・。
あれ？？　ともみちゃん、今日はお休みのハズだけど・・・。
ともみちゃん、バイトは午後からのハズだけど・・・。
し～ん・・・。
ピンポーン。
長話になるだろうからお菓子でも持ってくればよかったかな？？
ことは山ほどあるし。
はは、それ以外にも２号店ではどこの予定だったとか、話したい
北海道の話に花を咲かせよう。
研修の旅行先も無事決まったことだし、今日はともみちゃんと

sc_tomomi09
うん、お兄さん、お休みなさ～い
14582
２１日を楽しみにしてるよ。お休み、ともみちゃん。
それじゃ、夜遅くゴメンね。
えへへ、お兄さん、大げさだよ～。もう～。
14581
はは、もちろんだよ。その日は何があろうと、這ってでも海岸へ
約束破っちゃイヤだよ？？
14580
うん、わかった。楽しみにしてる
14579
終わったらすぐに海岸で合流ってことでいいかい？？
俺は午後出勤だから、早くても９時過ぎになっちゃうかな。
いいかい？？
俺はバイト午前だから・・・６時に海岸で待ち合わせってことで
２１日は、確かともみちゃん休みだったよね。
はは、こっちこそ嬉しいよ。ともみちゃん、ありがとうね。
お兄さん、誘ってくれてありがとうね
14578
えへへ、ともみも前々から行きたいと思ってたんだ。
14577
ホントに？？　はは、よかった～！！
うん、いいよ　お兄さん、一緒に行こう
14576
花火大会かぁ・・・。
14575
その日はバイトがあるし、終わってからってことになるかな。
う～ん・・・。
14574
デートってわけじゃないけどね。ともみちゃん、どう？？
はは、実はさ、よかったら一緒に行かないかな～って誘いに来た
それがどうしたの？？
14573
うん、聞いたことがあるよ。
14572
ともみちゃん、２１日に花火大会があるのは知ってる？？
ううん、大丈夫だよ。ちゃんと起きてたし。
14571
はは、こんなに夜遅くゴメンね。
あ、お兄さんだったんだ。こんばんわ。
14570
あ、は～い。どちら様ですか～！？
14569
ともみちゃん、もう寝ちゃったのかな・・・。
sc_tomomi10
明日、前田さんに会いに行こう。
これで、もう後戻りはできないな・・・。
朱美さん、すみません。ホントにありがとうございます！！
２号店の地図ね。待ってて、すぐに用意してあげる。
14636
ふふ、図星みたいね。安心して、これ以上深く詮索しないから。
14635
え、そ、それは・・・その・・・。
ひょっとして・・・愛沢さんと何か関係があるのかしら？？
14634
それで・・・。
明日、その人に会いに行こうと思っているんです。
・・・２号店に会いたい人がいるんです。
２号店？？　どうしたの？？　何かあったの？？
14633
できれば、地図とかあると助かるんですけど・・・。
Ｐｉａキャロット２号店の場所を教えてもらえないでしょうか？？
え、今度は何かしら？？
14632
あの、すみません、実はもう１つお願いが・・・。
ふふ、それじゃお休みなさい。
14631
c072B
は、はい！！　ありがとうございます！！
だいよ。
わかったわ。でも、こういうのは、もうこれっきりにしてちょう
14630
はい、自分勝手なことですけど、すみません、お願いします。
それじゃ、明日は木ノ下君が代わりに出てくれるわけね？？
14629
c072A
うう、重ね重ねすまない　ホント、恩に着るよ！！
ちゃんと利子つけて返せよ。なけなしの金なんだから
14628
まったく、しょうがないな・・・。
14627
うう、すまん　俺もビンボーなんだ・・・
オレ、ビンボーなの知ってるだろ？？
14626
え、か、金か？？　無くはないけど・・・。
14625
あはは、１万円ほどお金貸してもらえないかな？？
うん、何だ？？　この際だ、１つも２つも同じだよ。
14624
で、でさ、実はもう１つお願いがあるんだ
アハハ、任せとけって！！　じゃあ、朱美さんの件よろしくな。
14623
明日は１時からだ。遅刻するなよ。
明日は１０時からだ。遅刻するなよ。
ああ、任せたよ。で、時間帯は？？
14622
ああ、それは任せてくれ。これから言いに行ってくる。
に話を通さなくちゃ。
でも、オレの一存じゃ好きにシフトは変えられないぞ。朱美さん
14621
す、すまないな。恩に着るよ！！
りに出てやるって。
わかった、わかった。別に入れ替わる必要はないよ。明日は代わ
14620
だから、すまないって言ってるんじゃないか
そういうのは、せめて２、３日前には言ってくれよ。
14619
けど・・・。
う～ん、切羽詰まってんな。まあ、１日くらいだったら構わない
14618
頼む！！　わけは聞かないでくれ！！
な、何だよ　藪から棒に・・・。
14617
ないか！？
明日、確かバイト休みだったよな。お願いだ、俺と代わってくれ
悪い、昇・・・折り入って頼みがあるんだ。
何だ、お前だったのか・・・。
14616
ふぁああーい！！　うう、こんな時間に、いったい誰だ・・・。
14615
前田さんて人のことと、ともみちゃんのことを・・・。
会って確かめてみたい。
いったい、どういう人なんだろう。
２号店の前田耕治さんか・・・。
ええ、それじゃ、お休みなさい。
14614
うん、約束する。ともみちゃんには言わないよ。
アタシの勘違いかもしれないから・・・。
14613
あ、そうそう、今の話・・・ともみには内緒よ。
14612
うん、それじゃ、お休み。
14611
わかってるよ。
とにかく、ともみを泣かせるようなことしたら承知しないわよ。
14610
あ、いいのよ、別に。
14609
ゴメン、時間取らせちゃったね。ありがとう。
それが急に４号店ヘルプって、ちょっとおかしいわよね。
14608
いでたくらいだもの。
夏休み前、お兄さんと一緒に海へ遊びに行くんだ～って、ハシャ
14607
て事はないでしょうね。
でも、ともみがそっちへ行くことになったの、あの人と無関係っ
14606
アタシがそうかな～って思っただけだから・・・。
14605
あ、ご、ゴメン・・・今のは忘れてちょうだい。
14604
ともみちゃんが？？　俺と、その前田って人と？？
重ねちゃってるんじゃないかしら・・・。
14603
そういえば・・・ともみ、アンタのこともお兄さんて呼んでたわ
14602
ま、２号店でもそうだけど、その人と色々とあったのよ。
14601
最初は制服を着たいっていう軽い気持ちだったみたいよ。
14600
それじゃ、ともみちゃん・・・その前田って人に憧れて・・・。
・・・というわけなのよ。
14599
あ、ゴメン、つい・・・。
ちょ、ちょっと、大きい声で怒鳴らないでよ
14598
！？　ゆ、ユキちゃん、悪いけど詳しく教えてくれないか！？
強いて言えば、２号店のお兄さんのことかしら・・・。
14597
14596
しばらく４号店にいることを知らなかったわ。
14595
そこで初めて知らされたくらいだもの。
いつもの調子で、ともみをからかいにＰｉａキャロットへ行って
14594
理由も何もないわよ。
14593
７月の終わり頃なんだけど・・・。
とか受けたりしなかった？？
ともみちゃんが４号店のヘルプに来る前に、理由について何か相談
ともみのこと？？　別に少しくらいだったら構わないわよ。
14592
少し、時間いいかい？？
あるんだ。
ともみちゃんのことなんだけどさ・・・いくつか聞きたいことが
ち、違うって・・・
ん、何かしら？？　言っとくけど、ナンパはお断りよ。
14591
ちょ、ちょっと・・・ユキちゃん！！
ホントにゴメンね　これからともみんトコかけ直すわ
14590
はは、大丈夫。この時間はいつも起きてるから。
ひょっとして寝てた？？　起こしちゃったのかしら？？
14589
い
う、うぐ、アタシとしたことが間違ったみたい　ゴメンなさ
14588
ううん、俺の部屋は１０２７だよ。
えっと・・・電話番号の末尾１０２６よね？？
14587
この寮って番号がみんな似てるんだ。たぶん間違ったんじゃない
え？？　ウソ、いったいどういうことなの？？
14586
あ、あのね、ここ俺の部屋なんだけど・・・
そんなことより、普通一緒にいても受話器取らないわよ！！
14585
ちょ、ちょっと、何でアンタがともみの部屋にいるのよ！？
14584
あ、えっと・・・その声はユキちゃん？？
もしもし、ともみ？？　元気ぃ～？？
【　女の子の声（ユキ）　】
14583
電話？？　誰だろう、こんな時間に・・・。
とうるるる・・・とうるるる・・・とうるるる・・・。
sc_tomomi11
sc_8m21dn2
さようなら、お兄さん・・・。
14682
１人にして欲しいの・・・。
14681
ゴメン、出過ぎた真似をしてしまって・・・。
sc_tomomi13
オレの可愛い妹だから。
14708
いや、いいんだよ。ともみちゃんをよろしく。
14707
今日は、お仕事中にどうも失礼しました。
この言葉の意味を考えてみます。
ん、何かな？？
14706
それと・・・。
そうだね、それがいいよ。
14705
その時、ともみちゃんに話をしようと思います。
こうと約束しています。
今日、向こうで花火大会があって、ともみちゃんと一緒に見に行
14704
自信は持てないんですけどね。
同情とかではなく・・・。
俺はたぶん・・・いや、きっと、ともみちゃんが好きなんです。
何となくわかるよ。その気持ち・・・。
14703
前田さん、あなたに会ってみたくて・・・。
自分なりに足掻いてみた結果、自然とここに出向いていた。
心が締め付けられる思いでした。
俺は、ともみちゃんの悲しい顔を見たくなくて・・・。
今度はキミの気持ちを聞かせてもらえないか？？
14702
言葉の通りだよ。
14701
優しくするだけが・・・？？
オレはそう思う時がある。
14700
優しくするだけが本当の優しさじゃない。
14699
それじゃ、今の女性が前田さんの・・・？？
要因の１つかもしれない。
３人が同じ職場にいるというのも、ともみちゃんを苦しめていた
14698
わかったわ。マネージャーにそう伝えておく。
14697
ああ、今行くよ。もう少し待ってくれ。
14696
いるの？？
耕治君、もう休憩は終わり？？　このまま２時になるまで休んで
【　ウェイトレスの声（あずさ）　】
14695
他の人の・・・ともみちゃんの入り込む余地はないのかもしれな
くる。
将来を誓い合った女性への想いが、こちらにヒシヒシと伝わって
前田さんの瞳が真摯に語りかけてくる。
そうだったんですか・・・。
少なくとも、ともみちゃんにオレの気持ちは伝わっているはずだ
14694
いるんだ。
何よりもオレには彼女がいる。将来を誓い合った女性が、ここに
14693
恋愛の対象には考えていない。
14692
でも、それは友だちとして、妹として・・・。
14691
確かに好きだ。
14690
いるよ。
ともみちゃんは仲のいい友だちだ。少なくともオレはそう思って
14689
お願いします・・・。
てください。
こんな形になってしまったけど、できればさっきの続きを聞かせ
そうか、ともみちゃんを見失ったか・・・。
14688
完全に見失ってしまった・・・。
確か、こっちの方へ・・・。
ま、待って！！　ともみちゃん！！
そんな恥ずかしいこと言う人は大嫌いだよ！！
14687
14686
14685
ともみちゃん、キミが好きだよ。
14684
e031b
俺、ともみちゃんが好きだ。だから放っておくことができないん
くすん・・・ぐすっ、ううぅ・・・。
14683
ともみちゃんには、いつも笑顔でいてもらいたい。
思ったんだ。
でも、自分が何かしなくちゃ、ともみちゃんから笑顔が消えると
自分でも何で前田さんにあんなことを訊ねたのかわからない。
何も言い返せない
ともみちゃんが好きだから
ともみには、わからないよ・・・。
14680
何で・・・何でお兄さんにあんなこと言うの？？
14679
ともみの問題なのに・・・。
14678
お兄さんには・・・ぐす、関係ないじゃない。
14677
ともみちゃんの悲しい顔を見たくなかったから・・・。
ぐすっ・・・ぅぅ・・・。
14676
それで居ても立ってもいられなくて・・・。
ゴメン・・・俺、ユキちゃんから前田さんの話を聞いて・・・。
何でお兄さんが２号店に・・・。
14675
ぐすっ、何でなの・・・。
14674
ハァハァ・・・。
はあ、はぁ・・・はぁ・・・。
14673
e031a
い、いた・・・ともみちゃん、待ってくれ！！
ともみちゃん、いったい、どこへ・・・。
あ、ああ、わかった。
14672
前田さん、すみません、ともみちゃんを追いかけます！！
てよ！！
い、いや・・・聞きたくなんかない。ともみのことは放っておい
14671
ともみちゃん、聞いてくれ。俺は・・・。
なのに・・・お節介焼かないでよ。
14670
くすん、お兄さんには・・・関係ないじゃない。
14669
ぐすっ・・・ヒドイ、ヒドイよ。
14668
バカ、バカバカ！！　ぐす、勝手なことしないでよ！！！
14667
俺は、ともみちゃんのことを思って・・・。
何で、ここで怒鳴っているの？？
14666
お、お兄さん、ここにいるのは何で・・・？？
14665
14664
何でキミがここに・・・。
14663
え？？　な、何・・・？？
ドサッ！！
ハッキリしてください！！
前田さん、ともみちゃんをいったいどう思っているんですか！？
ともみちゃんを絶対に泣かせないって約束したから・・・。
俺は、ともみちゃんのことを・・・。
いいえ、関係あります！！
キミには関係のないことだよ。
14662
あのままでは、ともみちゃんが可哀相すぎる。
いつも笑顔を絶やさない明るい娘なのに、落ち込んで・・・。
ともみちゃん、泣いてました・・・。
14661
たぶん相手は前田さん、あなただったと思います。
聞いてしまったんです。
以前、ともみちゃんの部屋を訪ねた時に電話で会話しているのを
でも、このままだと・・・。
それは・・・わかりません。
キミに何ができるって言うんだ？？
14660
今、全てと言ったね。聞いてどうするんだい。
14659
そうですか・・・。
いや、初耳だったよ・・・。
14658
いまでのショートヘアですよ？？
え、し、知らなかったんですか？？　今、ともみちゃんは肩くら
髪を切った？？　ともみちゃんが・・・？？
14657
知っていることを全て教えてください。
切ったのか。
なぜ、ともみちゃんは４号店のヘルプに来て、そして、髪の毛を
どんな関係だったのか・・・。
全てです。このお店で前田さんがともみちゃんとどう接していて
彼女のことが聞きたいって言ってたね。何を話せばいいんだろ
14656
14655
はい。お兄さんと呼ばれています。
そうか、４号店ではともみちゃんの同僚というわけか。
14654
バイトしていました。
＊１＊＊２＊です。今は４号店のヘルプですけど、ホントは本店で
いや、気にしないでくれ。名前は、確か・・・。
14653
仕事中に押し掛けて来て、すみませんでした。
お待たせ。少し早めの休憩をもらったんで話を聞こうか。
14652
そして、前田耕治さんの存在・・・。
ともみちゃんは、ここで働いていたわけか・・・。
のウェイトレス、他にも数名のウェイトレスを見かけた。
２号店のマネージャー、前田さんと親しげにしていたロングヘア
うとしていた。
事務所で待っていて欲しいと前田さんに言われ、２０分が過ぎよ
１時までは手が離せない、それに話が話だけにお店が空くまでは
少し悪かったかもしれない。
ランチタイムでほぼ満席状態の２号店。訪ねて来るタイミングが
そうか・・・。
【　耕治　】
14651
今日は、ともみちゃんと前田さんの関係が知りたくて来ました。
俺、４号店から来た、＊１＊＊２＊です。前田耕治さんですよね？？
き、キミは、いったい・・・。
14650
c151J
知っていますよね？？
愛沢ともみちゃん・・・。
引になっております。いかがでしょうか？？
ただいまの期間ですと、お食事のお客さまに限りデザートが２割
14649
ご注文はお決まりになりましたか？？
14648
c151A
今の人だ。たぶん、間違いない・・・。
たします。しばらくお待ちください。
かしこまりました。それでは席のご用意ができましたらお呼びい
14647
あ、はい、構いません。待ってます。
ますがよろしいでしょうか？？
ただいま店内は満席でして、５分から１０分ほどお待ちいただき
14646
いらっしゃいませ！！　お１人様でしょうか？？
【　ウェイター（前田耕治）　】
14645
c151B
よし、中へ入ろう！！
すうー、はあー。
４号店とも本店とも造りが違うみたいだ。
ここか・・・。
まあ、いいや。とりあえず中杉通りだ。２号店へ急ごう。
でも、どこだったっけ？？　俺の思い過ごしかな・・・。
今の人、どこかで会ったことがあるような気がするけど・・・。
お役に立てて嬉しいです。それじゃ、僕は仕事がありますから

14644
中杉通りですね。どうもご丁寧にありがとうございます。
てくるはずです。
・・・で、中杉通りがあります。そこを歩いていけばすぐに見え
14643
ふむふむ・・・。
右手の方向に・・・。
あ、それだったら知ってますよ。まず、そこの信号を渡ってから
14642
駅前にあるっていう話なんですけど・・・。
るんです。
はは、よかった。実は、Ｐｉａキャロットというお店を探してい
はい、僕が知っていれば答えられます。言ってみてください。
14641
c161B
あのー、すみません、ちょっと道を尋ねたいんですけどいいです
はい、どうもご迷惑をお掛けいたします。
14640
迂回してもらえませんでしょうか。
あ、すみません、ここは今工事中なんです。申し訳ありませんが
【　警備員（冬木春彦）　】
14639
c161A
ん？？　あそこにいる人だったら教えてくれそうだ。
うう、少しくらい教えてくれたって・・・
うるさいザマスね。そういうのは交番で尋ねるザマス。
【　通行人Ｂ（脇キャラ）　】
14638
あのー、Ｐｉａキャロットってお店を探しているんですけど？？
まあ、いいや、次は女の人に聞いてみよう。
とっと・・・世知辛いな
うるさい。今、急いでるんだ。
【　通行人Ａ（脇キャラ）　】
14637
すけど！！
あのー、すみません！！　ちょっとお尋ねしたいことがあるんで
してみよう。
２号店はここから歩いてすぐみたいだけど、とりあえず聞き込み
ここが地図にある仲野駅で間違いないな。
cq22_001
前田耕治さん・・・いったい、どういう人なんだろう。
時間的に本店へ行くのとあまり大差がない。
２駅のところにある。
朱美さんからもらった地図によると、２号店は本店から地下鉄で
sc_tomomi12
えへ、えへへへ。
14736
うん、わかっているよ。
ともみのこと・・・嫌いにならないでね。
14735
c021C
え・・・。
あ、あの・・・お兄さん・・・！！
14734
それじゃ、また明日・・・お店でね。
うん・・・お休みなさい。
14733
今日はもう遅いから、お休みなさい。
ううぅ・・・うっ、ううっ・・・。
14732
ぐすっ・・・うぅ・・・くすん・・・・・・。
14731
こうして、ともみちゃんに謝ることができたんだから・・・。
いや、いいんだよ、もう・・・。
くすん、お兄さんに申し訳なくて・・・。
14730
ぐすっ、ともみが約束を破っちゃった・・・。
14729
待ち続けることがどんなに辛いか、わかっているのに・・・。
14728
・・・今日は、約束の場所へ行けなくてゴメンなさい。
14727
14726
俺、ともみちゃんのことが好きだから・・・。
だから、もう一度言うよ。
目に見えないものを見えるように必死に足掻くんだ。
少しでも自分の気持ちを伝えるように努力をして・・・。
相手の気持ちが分からないから・・・。
好きな人がいたら振り向いてもらいたい。
俺だって似たようなものだし・・・。
14725
そんなことはない！！　そんなことは・・・。
ユキちゃんに、そう言われるのも無理ないよね。
14724
えへへ、子供みたいだね
14723
そんなバカなことを夢見てた・・・。
14722
そう、優しく語りかけてくれることを・・・。
14721
そして、髪の毛を切ったともみを変わったね、どうしたんだいっ
14720
お兄さんが、ともみのことを追いかけて来てくれる。
14719
みんなに内緒でこっちのお店にやって来たの。
14718
そう思って・・・。
14717
まだ、ともみの方に振り向いてくれるかもしれないって・・・。
14716
でもね、それを認めたくなかったの。
14715
ともみなんかが入り込める余地はなかったんだって・・・。
14714
お兄さんには心に決めた人がいて・・・。
14713
わかってたの・・・何もかも・・・・・・。
14712
くりと紡ぎだした。
しばらく間をおいてから、ともみちゃんは飲みかけた言葉をゆっ
ともみちゃんは何か言いかけようとして言葉を飲み込んだ。
あ・・・あの・・・あのね・・・。
14711
バカだな・・・ホント・・・。
俺、ともみちゃんの気持ち何も考えずに・・・。
昼間はホントにゴメン・・・。
14710
ともみちゃん・・・花火大会、ずっと待ってたんだよ。
えっ、お、お兄さん・・・。
14709
e032b
e032a
ひょっとして・・・。
あ、あれ、あそこにいるの・・・。
今になっては、もう、何もかも遅い・・・か。
前田さんに会って確かめることが最善だと、そう思ったんだ。
でも、何もせずにただジッとしていることはできなかった。
悔やんでも悔やみきれない。
そのことだけが、どうしても・・・。
ともみちゃんをまた泣かせてしまった。
怒らせてしまったのは無理もないな・・・。
ともみちゃんが言っていた通り、確かにお節介だったかもしれな
昼間の２号店の件・・・。
bk17c
さすがに、もう来ないか・・・。
bk31l
早くやんでくれるといいけど・・・。
うわ、雨だ　ま、参ったな・・・
ザァー、ザァー、ザァー。
bk31k
１０分が過ぎた頃には辺りに誰もいなくなっていた。
親子連れ、恋人同士、１人また１人と会場を後にして行った。
わりを告げた。
９時半を過ぎると、最後の盛大な打ち上げを合図に花火大会は終
でも、まだ花火大会が終わったわけじゃない。
ともみちゃんはおろか、見知った人誰１人通りはしなかった。
人たちは優に２００人を超えていた。
正確に数えていたわけじゃないけど、目の前を通り過ぎて行った
いつの間にか９時を回っていた。
ここで、ともみちゃんを待とう。
ここを通るはず。
階段は寮の目の前にあるものだ。来るにしても帰るにしても必ず
して、ともみちゃんを捜すことにした。
とりあえず、人の往来が頻繁な海岸と海岸通りを結ぶ階段に移動
この人込みの中にともみちゃんはいるんだろうか。
WHITE
いても大盛況ということが容易に想像できた。
その数は昼間の海水浴客を彷彿とさせる程のもので、端から見て
されていた。
海岸に足を運ぶと、辺りは花火を楽しみに来た人たちで埋め尽く
・・・行ってみよう。
ひょっとしたら海岸に・・・。
８時か。いつの間にかこんな時間に・・・。
でも、約束をしたんだ。しばらくここで帰りを待とう。
まだ、部屋には戻っていないんだろうか・・・。
くる気配は感じられなかった。
でも、虚しく呼び鈴が木霊するだけで一向にともみちゃんが出て
２度、３度とともみちゃんの部屋の呼び鈴を押してみた。
しーん・・・。
そうだな、ともみちゃんを信じよう。
一緒に花火大会へ行く約束・・・絶対に守ってくれるはずだ。
ともみちゃん、部屋に帰ってるだろうか・・・。
bk16b
後は俺の気持ちか・・・。
よかった。ともみちゃん、前田さんのことは吹っ切れたみたいだ
お休みなさい、お兄さん　またね～
14752
明日も明後日も、ともみと一緒に遊んでね
14751
それじゃ、夜遅くゴメンなさいね。
14750
14749
うん、ともみちゃん、嬉しいよ。
こっちのお兄さんだよ
14748
ともみちゃんが俺の腕に身体を密着させる。そして・・・。
それはね・・・。
14747
えっと、お兄さんて、どっちのお兄さんのことかな？？
できれば夏が終わってからも・・・。
14746
ともみ、お兄さんとは、もっともっと仲良くしていきたいの。
14745
お兄さんと仲良くねって・・・
14744
そっか、で、前田さんは何て・・・？？
あのままじゃ、嫌われちゃうと思ってぇ・・・。
14743
ゴメンなさいって謝ったよ。
14742
今日ね、お兄さんに電話したの。
14741
うん、そう・・・。
14740
前田さん・・・？？
２号店のお兄さんのことなの。
14739
あのね、さっき言ってた話っていうのはね・・・。
14738
やあ、ともみちゃん、待ってたよ。
あ、お兄さん、こんばんわ
14737
あ、はーい！！　今行きまーす！！
sc_tomomi14
きっと、気のせいだな・・・。
カニの逆襲って、いつかどこかで見たような気が・・・。
ここにいる間は、ともみから離れないでね
14769
うん、ぐすっ・・・。
14768
大丈夫だよ。もう、さっきみたいなことはないから。
お兄さん、もう帰ろう　ここコワイよ
14767
ったく、昇のヤツはどこかへ逃げちゃったし・・・。
くすん・・・もう、カニ食べたくない
14766
大丈夫かい、ともみちゃん？？　どこも挟まれてない？？
くすん、ぐすっ・・・。
14765
いや～ん、助けてぇ～
14764
それにしても昇のヤツ、やけに楽しそうじゃないか
あははは！！　ともみちゃん、逃げろー！！
14763
まったくだな・・・。
あまりにも子供過ぎて止める気にもならないわ
14762
あ～ん、助けてぇ～！！　カニ、嫌～い！！
14761
バカバカ！！　昇さんのイジワルぅ～！！
14760
あはははは！！　ともみちゃん、逃げなきゃ挟まれちゃうよ！？
14759
きゃ～！！　コワイ、コワイよぉ～！！
14758
シャキン！！
え～ん、バカなことやってないで、助けてよぉ～！！
14757
カニの逆襲だ！！　やっぱり本場のカニは活きがいいな～！！
14756
いや～ん、なんでぇ～　カニが襲ってくる～
14755
あははは！！！
14754
きゃ～！！　誰か、助けて～！！
14753
sc_tomomi15
じゃあ、ロープウェイ乗り場まで競争だよ
14789
お兄さん、好き・・・。
14801
あぁ・・・あん・・・。
14800
14799
んん・・・んあ・・・。
14798
２人はゆっくりと唇を重ねた。
お兄さん、もう一度・・・優しく・・・お願い。
14797
ともみちゃんの身体がピクンと反応する。
14796
俺はもう一度ともみちゃんを優しく抱き締めた。
ともみちゃんがゆっくりと、それでいて精一杯背伸びをする。
14795
すごい不思議な気持ち・・・。
14794
ともみ、こういうの初めて・・・。
14793
あっ・・・んっ・・・。
14792
ともみちゃんは恐る恐る目を閉じた。身体が微かに震えている。
14791
今でも同じ気持ちだ。
ともみちゃん、あの時２号店で言った言葉はウソなんかじゃない
え、あっ、お、お兄さん？？
14790
ともみちゃんを優しく抱き締める
じゃあ、帰ろうか
みんな待ってるから、お兄さん、そろそろ戻ろう
14788
えへへ、やっぱりいいや。
14787
えっと、えっとね・・・。
14786
お兄さんは・・・えっと、ともみのこと・・・・・・。
14785
・・・・・・？？
のはお兄さんに聞きたいことで・・・。
えっと、ほんの少しややこしいんだけど、話したいことっていう
14784
うん、ともみね・・・。
14783
は、恥ずかしいこと？？　う～ん、いったい何だろう？？
恥ずかしいけど、聞いてくれる？？
14782
ともみね・・・お兄さんに話したいことがあるの。
14781
うん、嬉しい
14780
う～ん・・・それじゃ、もう少しだけ。
もう少し・・・ダメ？？
14779
え、もう、行っちゃうの？？
14778
それじゃ、みんな待ってるはずだから、そろそろ・・・。
そうだね。今回の旅行はいい思い出になるかもしれないね。
夜景もすごく綺麗だったね。
14777
えへへ、おみやげいっぱい買っちゃった
14776
一緒に夜景を眺めよう
14775
うん、それじゃ・・・。
じゃあ、許してあげる
14774
しょうがないな～。
14773
乗るのが精一杯だったから
あはは、ゴメンゴメン　ギュウギュウ詰めのロープウェイに
お兄さん、イジワルなんだから。
14772
もう、展望台に来たら一緒にいようって約束したのに・・・。
14771
ともみちゃん、こっちこっち！！
あ、お兄さ～ん
14770
sc_tomomi16
あ、と、ともみちゃん　冗談だってばー
もう、いい・・・意地悪なお兄さんなんて大嫌いだよ
14807
くすん、せっかくいい思い出になると思ったのに・・・。
14806
えへへ、じゃあ、約束だよ
14829
はは、もちろんだよ。そうしたら一緒に乗ろうね。
お兄さんも付き合ってくれる？？
14828
そうだね。すぐに乗れるかもしれないから。
くすん・・・もう少し待ってみる。
14827
ああああ　そんな、泣かないで　ね、ともみちゃん
くすん・・・ぐすっ・・・。
14826
ともみ、お馬さんに乗りたかったのに・・・。
14825
うううぅ、ヤダよう・・・。
14824
今回は諦めよう、ね？？
だし・・・。
仕方がないよ。俺たち以外にも観光のお客さんがいっぱいいるん
乗りに来るのが一足遅かったね。
14823
残念だったね、ともみちゃん・・・。
くすん・・・。
14822
時が経つのも忘れて・・・。
ともみちゃんと俺は２人寄り添いながら、しばらく風を切り続け
ているようだ。
北海道の雄大な自然と爽やかな風が、まるで２人を祝福してくれ
俺は優しくともみちゃんを抱き締めた。
お兄さん・・・
14821
俺もそうだよ。ともみちゃん・・・。
ともみ、すごく幸せなのかもしれない。
14820
お兄さんと一緒にいられるから・・・。
14819
ううん、楽しいとはちょっぴり違うかな・・・。
14818
ともみね、今すごく楽しいの。
14817
かかる。
大きなリボンが風に揺れ、ともみちゃんが甘えるように俺に寄り
ね・・・
14816
大丈夫だよ。だって、お兄さんが側にいてくれるんだもの。
14815
はは、ともみちゃん、そんなにハシャいだら危ないよ。
あは、すごい、歩いてる　速い速い！！
14814
２人とも、特にともみちゃんは初めての体験に終始ハシャいでい
心地よい風が俺とともみちゃんに降り注ぐ。
ゆっくりと手綱を引くと馬がさっそうと歩き出した。
うん、お兄さんに任せるよ
14813
はは、そんなにスピード出さないよ。安心して。
振り落としちゃイヤだよ。
14812
ともみちゃん、しっかり掴まってるんだよ？？
えへへ、お兄さん
14811
それじゃ、すぐに乗りに行こう
14810
えへへ、やったー！！
14809
ほんとに？？
14808
いいよ。一緒に乗ろう！！
悪いけどそんな暇はないよ
はは、そうだなあ・・・。
お兄さん、ともみと一緒に乗ろうよ～　ね？？
14805
無料でお馬さんに乗せてくれるんだってぇ
14804
牧場の人にたった今聞いてきたんだけどね。
14803
はは、ともみちゃん、おーい！！
ああ、お兄さ～ん！！　ねえ、お～い！！
14802
sc_tomomi17
sc_8m26dn2
お兄さん、お休みなさい
14871
そ、そうだよね　あははは
でも、すぐ近くだから・・・。
14870
うん、ありがとう、お兄さん。
14869
うん、さようなら、お兄さん　また明日ね。
14872
えへへ、お兄さん、大好き
14884
お休みなさい、ともみちゃん。
ともみ、もう帰るね。
14883
うん・・・ありがとう、お兄さん
14882
俺とともみちゃん２人の時は始まったばかりなんだからさ。
お互いにじっくり時間を掛けていこう。
急ぐ必要はないと思う。
明日も明後日も、またいつでも会えるんだから・・・。
ともみちゃん、今日はもうここでお別れしよう。
sc_tomomi19
あっ、お兄さん・・・。
14891
ともみちゃん、おいで・・・。
ううん、そんなことないよ。逆に嬉しいくらいだ。
ひょっとして、ともみのこと嫌いになった？？
14890
だ、だからってエッチな女の子と思わないでね
14889
昼間のウチに身体を綺麗に洗って新しい下着に着替えてきたの。
14888
ほんとはね、少しそういうの期待していたから・・・。
14887
いいよ、お兄さん・・・。
14886
14885
お互いに無理する必要はない
もう一度ともみちゃんを誘う
うう、恥ずかしいよぉ・・・。
14881
ともみちゃん・・・？？
ともみね・・・
14880
14879
あ、あのね・・・。
14878
？？　どうしたの？？
14877
さあ、もう遅いから・・・部屋まで送って行くよ。
ともみちゃん、深く考えないでね
ある意味、好きだと告白するよりも恥ずかしいかもしれない
我ながら恥ずかしいことをサラッと言ってしまった
ともみちゃんは頬を真っ赤にしてその場で俯いてしまった。
14876
じょ、冗談だから聞き流して・・・
はは、あはは・・・ゴメン
お兄さん、恥ずかしいこと言わないで・・・。
14875
ともみ、心の準備ができてないし・・・。
14874
え、そ、そんなこと急に言われても・・・。
14873
今夜、俺の部屋に泊まっていかない？？
あ、あのさ、よかったら・・・。
今日は泊まっていかない？？
さようなら、また明日会おうね
部屋まで送って行くよ
え、な、なあに？？　お兄さん？？
14868
あ、ともみちゃん、待って・・・！！
ともみ、部屋に戻らなくっちゃ
14867
でも、すっかり遅くなっちゃったね
14866
こっちも一段落したかな。今日は結構はかどったよ。
お兄さん、ありがとう　お陰で一通り宿題は終わったよ。
14865
は～い　えへへへ
14864
休憩が終わったらまた勉強だからね？？
うん、そうだね。でも、３０分だけだよ。
えへへ　お兄さん、お菓子持って来たから少し休憩にしよう
14863
もう、仕方がないなぁ・・・
ゴメンなさい　そんなに怒らないでぇ・・・。
14862
こ、こら、真面目に勉強しなくちゃダメじゃないか
えへへへ　お兄さん、大好き
14861
え、あ、と、ともみちゃん
e035b
ちゅっ
14860
時だった。
ともみちゃんのノートを間近で見る為に、ずいっと顔を近づけた
・・・？？
ここなんだけど、もうちょっと近くで見てみて～
14859
ん？？　どれどれ？？
ここ、ここがわからないの
14858
う～ん・・・う～ん・・・。
14857
他にわからないところはある？？
一応、覚えておくね。
14856
いずれにしても普段使わない言葉だから・・・。
使いどころが微妙に違うかな？？
両方ともよく似てるね。
14855
14854
真摯な意見を聞かせて欲しい・・・って、使うかな。
で一所懸命に物事に取り組むことだよ。
真摯っていうのは、えっと・・・真面目ですごくひたむきなこと
ところで、しんしってどういう意味なの？？
14853
14852
殊勝な心掛けだね、って使うよ。
組む、真摯な姿勢のことだよ。
殊勝っていうのは、ある物事に対してしっかりした心掛けで取り
あはは、違う違う。
しゅよう？？　病気の一種なの？？
14851
ああ、この字はね・・・しゅしょう（殊勝）って読むんだよ。
う～んとね・・・ここ、この漢字が読めないの
14850
どれどれ？？　どこがわからないの？？
e035a
cq07_010
わからないことがあれば遠慮なく聞いてね。さあ、始めようか。
それじゃ、お兄さん、お勉強よろしくお願いね。
14849
じゃあ、大人しく待っているね
14848
そうなの？？
14847
あはは、ともみちゃんはお客さんなんだから気を遣わないでいい
あ、ともみも手伝う。そういうのは女の子の仕事だもん。
14846
始める前に何か冷たい飲み物持ってくるね。
うん、お邪魔しま～す
14845
はは、じゃあ、部屋に上がって。荷物は持ってる？？
てへへへ、ゴメンなさ～い
14844
あ、と、ともみちゃん、ウソ泣き・・・
えへへ、やった～
14843
ろだし、付きっきりってわけにはいかないけど大丈夫だよ。
まあ、今日は俺も夏休みの課題を終わらせようと思っていたとこ
だってぇ・・・。
14842
ああ、ほら、泣かないでよ
14841
今から？？　う～ん・・・。
お兄さんに見てもらいたいんだけど、今から大丈夫？？
14840
終わってないの。
うん、ともみねぇ、夏休みの間遊んでばかりいたから全然宿題が
14839
お願い？？　はは、俺にできることだったら何でもするよ。
へへ、え～とね・・・実はお願いがあって来たんだあ。
14838
いらっしゃい、今日はどうしたの？？
はは、ともみちゃんだったのか。
えへへ、お兄さ～ん
14837
うわわ、ともみちゃん、そ、そんなに押さなくっても・・・
あ、ほらほら、お勉強しようよ。ほらほら、お兄さん
14836
？？　そう・・・？？
ちょっとした気分の問題なの・・・。
14835
え、あ、別に何でもないよ。
14834
たけど・・・。
あれ？？　ひょっとして着替えた？？　今朝は違う服装だと思っ
えへへ、ありがとう　お兄さん
14833
から大丈夫だよ。
今日は、俺もともみちゃんと一緒にずっと勉強するつもりでいた
そんなの気にしなくてもいいよ。
今日は、あんまり長居はしないつもりだよ。
14832
ともみのわがままに付き合ってもらってゴメンね。
14831
あはは、いらっしゃい、ともみちゃん。
お兄さん、約束通りお邪魔しに来たよ
14830
あ、はーい！！　ちょっと待っててくださーい！！
sc_tomomi18
sc_8m27d
お兄さん、朝までともみのこと離さないでね
14990
うん・・・
14989
うん、俺とともみちゃん２人の秘密だ。
恥ずかしいから、今日のことはみんなに内緒だね。
14988
えへへ・・・
14987
それを言ったら俺も同じだよ。
ともみってエッチなのかな・・・。
14986
初めてなのに、いっぱいしちゃったね
14985
はぁはぁ・・・お兄さん
14984
ああ、イクぅ・・・いっ、ああ、あああああ！！！
14983
ああ、ともみも・・・ダメ、また、イク・・・イッちゃうよ！！
14982
ともみちゃん、俺・・・もう、くぅ。
ダメ、あああ・・・いや、あああん。
14981
いや、ともみ・・・こ、壊れちゃう！！
14980
あ、ダメ、そんな・・・激しすぎる。
14979
くっ、と、ともみちゃん・・・。
ううん・・・あっ、ああ・・・。
14978
あん・・・お兄さん・・・もっと・・・。
14977
ああ、お兄さん・・・。
14976
んっ・・・いい・・・ああぁ・・・気持ちいいよ。
14975
ああっ・・・ああん・・・んっ・・・お兄さん、ああぁ・・・。
14974
お兄さん、大好き・・・。
14973
まだ少し痛いけど、これくらい平気だから・・・。
14972
お兄さんの好きなように動いて・・・。
14971
ううん、いいの。
14970
あ、ご、ゴメン・・・
いっ、いたぁ！！
14969
あっ、んっ・・・くふぅ・・・・・・。
14968
えへ　お兄さん、来て・・・。
14967
うん、わかってるよ。
お、お兄さん・・・激しくしないでね。
14966
あっ、あううう・・・。
14965
ともみちゃんの中から自分自身をゆっくりと引き抜いた。
それじゃ、ゆっくり動くよ。
14964
ともみちゃん、これで完全に１つになったよ。
んくっ・・・いっ・・・くぅ・・・。
14963
うん、来て、お兄さん・・・。
14962
ともみちゃん、もうすぐ・・・もうすぐで１つになるからね。
その気持ちに応える為にも俺はゆっくりともみちゃんを抱き締め
ともみちゃんは声を上げまいと必死に唇を噛みしめて声を押し殺
いたっ・・・いっ・・・んくぅ。
14961
ゆっくり・・・ああ、少しずつ・・・あ、来るのがわかる。
14960
う、あううん・・・！！
14959
はぁはぁ・・・。
14958
うん、なるべくゆっくりするよ。
お兄さん、お願い・・・。
14957
でも、ともみちゃん・・・。
ううぅ・・・だ、だから、続けて・・・。
14956
平気・・・い、痛くない。
14955
はぁはぁ・・・だ、大丈夫だよ。
14954
と、ともみちゃん・・・
いっ・・・あああ・・・うっ・・・くふぅ！！
14953
あんん！！　あっ、い、いたあ！！！
14952
痛いのは最初だけだよ。これくらい我慢するね。
14951
い、いいの・・・お兄さん、続けて・・・お願い。
14950
だ、大丈夫？？　ともみちゃん
んっ、んくぅ・・・！？
14949
うん、痛くしないでね
14948
ともみちゃん、いいの？？
きて、お兄さん・・・。
14947
お兄さんにしてもらいたい。今、すぐに・・・。
14946
ともみだけじゃ悪いもの。
14945
ううん、お兄さん、ダメ・・・。
14944
気にしなくても大丈夫だよ。だから、ゆっくりしよう。
うう、でも、お兄さんは平気なの？？
14943
落ち着くまで少しゆっくりしようか？？
14942
ともみ、こんなの初めて・・・身体がポーッとしてる。
14941
ともみちゃんは恥ずかしげに小さく頷いた。
14940
ともみちゃん・・・指だけでイッちゃった？？
お、お兄さんの意地悪・・・。
14939
14938
ともみちゃんが身体を小さく仰け反らせた。
んっ、んっく・・・！！
14937
お、お兄さん・・・ああ、ともみ・・・あぁ、いぃ・・・。
14936
あ、ダメだよ・・・そんなにされたら、ともみ、ああぁ・・・。
14935
溢れ出るともみちゃんの愛液から十分に感じているのがわかる。
息を漏らす。
秘所に宛った俺の手に両手を添えながら、ともみちゃんは甘い吐
そんなところ・・・あっ、あぁ・・・。
14934
んっ・・・はぁ・・・あぁ・・・ダメ、お兄さん。
14933
ともみちゃんは足を閉じようとして可愛く身をよじる。
んん・・・あんん・・・んっ・・・。
14932
少し卑怯な手段だったかもしれない。
キスをしたまま、ともみちゃんの秘所への愛撫を続ける。
はぁん・・・んっ・・・。
14931
るように足の付け根の辺りを愛撫し始めた。
俺はともみちゃんの口を塞ぐように優しく口づけをすると、撫で
14930
見ないようにするから、ね？？
ああ・・・イヤ、恥ずかしい。
14929
俺はゆっくりとともみちゃんの大切な場所へ指を移動させた。
ともみちゃんの制止する両手の力が弱まった。
うぅ、でもでも・・・。
14928
ともみちゃん、大丈夫・・・足の力を抜いて。
そんなところ・・・イヤ、触られたくない
14927
止した。
ともみちゃんは足の付け根に移動しようとした俺の腕を両手で制
あ、そ、そこはダメぇ・・・
14926
あん・・・もっと・・・いぃ・・・あぁ・・・。
14925
はぁ・・・あぁ・・・あぁ・・・。
14924
恥ずかしいけど・・・でも、気持ちいいよ、お兄さん。
14923
ともみ、こういうことされるの・・・初めて・・・。
14922
はぁ・・・あぁ・・・お兄さん・・・いぃ・・・あはぁ。
14921
そして、撫でるように乳房全体をゆっくりと揉み始めた。
はぁ・・・やん・・・あぁ。
14920
柔らかい感触とともみちゃんの温もりが指に伝わってくる。
今度は直にともみちゃんの胸にそっと指を添えた。
そんなこと・・・言えない
14919
そんなに恥ずかしい？？
ううぅ、お兄さん、あんまり見つめちゃイヤ・・・。
14918
ともみちゃん、しばらく身体の力を抜いていてね。
あん、お兄さん・・・お兄さん・・・・・・。
14917
受け入れてくれる。
身体を強張らせながらも俺の胸への愛撫を甘い吐息を漏らしつつ
恥じらいと初々しさが、ともみちゃんを包み込む。
あ・・・あぁ・・・。
14916
あっ・・・ダメ・・・ダメぇ・・・・・・。
14915
お、お兄さん、恥ずかしいよぉ・・・。
14914
ポワポワとした柔らかな弾む手応えがブラ越しに返ってくる。
今度はともみちゃんの小さな胸の膨らみに指を添えた。
ああっ・・・。
14913
うん、ともみちゃん・・・。
お兄さん、気を悪くしないでね？？
14912
ともみ、こういうの慣れていないから・・・。
14911
ううん・・・こっちこそゴメンなさい。
14910
ははは、ゴメンね
お兄さんたら・・・もう・・・。
14909
い、いやん、そんな・・・く、くすぐったい
14908
めた。
ヘソの辺りに指を這わせると、今以上にともみちゃんは頬を赤ら
あっ、お、お兄さん・・・。
14907
でも、あんまり見られたら・・・。
14906
14905
大丈夫・・・もっと、よく見せて。
あ、恥ずかしい・・・ダメだよぉ
14904
こういうの・・・初めてだから・・・・・・。
14903
ともみだけじゃ・・・ないんだ。
14902
うん、そうだよ。
お兄さんも・・・？？
14901
ともみちゃんだけじゃないんだよ。
俺も初めてだから、ともみちゃんと同じように緊張してる。
14900
まだ、緊張してる？？
んっ、あん・・・。
14899
あ、う、んんっ・・・。
14898
お兄さん・・・キスして・・・・・・。
14897
う、うん・・・優しくしてくれないとイヤだよ
14896
大丈夫だよ。心配しないで・・・。
緊張しているのか身体が小刻みに震えているような気がする。
身体に指を触れると、ともみちゃんの身体がビクンと反応する。
14895
ともみ、恥ずかしいよぉ・・・。
14894
優しく・・・してね・・・。
14893
あ、ああん、お兄さん・・・。
14892
ようね
ともみね、午後からなの。今日と明日は一緒に４号店でバイトし
15008
15007
俺もだよ。そして、ともみちゃんのことも忘れない。
一生忘れないよ・・・。
15006
４号店・・・ともみにとって一生の思い出ができた場所。
15005
今日は、Ｐｉａキャロットのバイトだね。
15004
15003
あん、もう、お兄さんの意地悪ぅ
15002
はは、でもさ、ほっぺたプニプニは少し子供っぽいかな？？
うん、そうだよね。
15001
俺もともみちゃんもお互い成長したんじゃないかな・・・。
きっと、ともみちゃんの思っている通りだよ。
えへへ、恥ずかしい・・・。
15000
ともみも、これで大人になれたのかなって・・・。
14999
それでね、お兄さんのほっぺたプニプニしながらこう思ったの。
14998
まあ、でも、ともみちゃんらしいかな。
え、ほ、ホントに？？　参ったな
た　えへへ
寝顔がね、あんまり可愛かったから、ほっぺたプニプニしちゃっ
14997
うぐ、は、恥ずかしいところ見られちゃったかなー
気持ちよさそ～うに　えへへへ
14996
すごくぐっすり眠ってたよ。
14995
はは、ともみちゃんだったのか。うん、おはよう。
お兄さん、おはよう
14994
どでーん！！　えへへ、やっと起きてくれたぁ
14993
うわわわ　な、何事だー！？
ゆっさゆっさ！！
うううぅ・・・お兄さん、起きてってばぁ
14992
う、ううん・・・ともみちゃん・・・むにゃむにゃ。
お兄さん・・・お兄さんてばぁ。
14991
むにゃむにゃ・・・Ｚｚｚ｡
sc_tomomi20
お兄さん、大好きだよ
15036
15035
ふふ、うふふ。
15034
ハハ、アハハハ・・・。
15033
有り得ますのでご注意ください。
他のお客さまに迷惑です。場合によっては退店してもらうことも
15032
お、お客さま、店内ではお静かにお願いします。
15031
の、紀子ちゃんまで・・・
それで、２人はどこまで進んでるんですか？？　うふふ。
15030
ユキちゃん、ひ、ひどいよ
15029
うう、な、何だか悔しいわ。ともみのクセに・・・。
15028
のよ。
ユキちゃん、２人がお似合いに見えるんだから、そういうことな
15027
う、うう、お兄さ～ん
15026
こら、正直に白状なさい！！
15025
こっちへ帰って来て急に大人びちゃって・・・。
15024
だってさあ、おかしいじゃない。
15023
私は別に・・・。
15022
う～ん、ホントにそうかしら？？　紀子、アンタ、どう思う？？
15021
はは、そ、そうだね。ユキちゃん、勘ぐりすぎだよ
え、な、何にもないよ　ねえ、お兄さん？？
15020
夏の間に、２人の間にはいったい何があったっていうの？？
15019
ねえねえ、ともみ・・・。
15018
そして、時が経ち・・・。
心から、ありがとう。
だから、Ｐｉａキャロットに感謝したい。
心の中に刻み込む。
ともみちゃんに出会えたことを・・・。
ん・・・。
４号店にいたことや、そこで働いていた人たち、管理人の貴子さ
本店へ戻ることになっても・・・。
俺は今年の夏の思い出を忘れない。
こうして、一夏の恋物語は終わりを告げた。
えへへ、これで２人はいつも一緒だよ
15017
うん、ありがとう。大切にするよ、ともみちゃん。
もらいたいの。
本店へ戻ってもね、キャロちゃんをともみだと思って可愛がって
15016
お兄さんに、ともみの大切なキャロちゃんをプレゼントする。
15015
これは、ぬいぐるみのキャロちゃん？？
だから、これ・・・。
15014
いつもいつも、毎日一緒にいたいくらい大好きなの。
15013
うん、だって・・・ともみ、お兄さんのこと大好きだもん。
15012
c022C
ともみちゃん、会いに来てくれて嬉しいよ。
ううん、俺も来たばかりだから。
えへへ、ゴメンね、遅くなっちゃった。
15011
15010
c022B
ともみちゃん！！　ここだよ！！！
この声は・・・。
お兄さ～ん！！　お～い！！
15009
俺に会いに、ここへ来てくれるだろうか・・・。
もう、そろそろ約束の時間か。
sc_tomomi21
bgm30
bgm26
bgm10
で本店の代表として少しは認めてもらえたかな。
些細なことだろうけど、やっぱり誉めてもらえると嬉しい。これ
て見た。
はは、こっちへ来て１０日ほど経つけど、夏姫さんの笑顔って初め
この調子でお願いするわね。
さあ、これくらいにしておいて休憩にしてちょうだい。９時まで
08454
そのつもりでいてちょうだい。
でも、だからといって今までの評価は帳消しにしたりしないから
08453
この調子でいってもらえると私も助かるわ。
08452
え、あ、はい！！　ありがとうございます！！
ふふ、よく頑張っているみたいね。
08451
なるほど・・・。
08450
果たして、今日こそ認めてもらえるだろうか・・・。
を見渡した。
夏姫さんはそう言葉を発しながら、いつものように事務的に倉庫
作業は捗っているのかしら・・・。
08449
お疲れさま。もう５時を過ぎているわよ。
08448
休憩に入る前に、少しでも仕分けの作業を進めておこう。
いけない。
今まで無意識に仕事に線引きをしていた甘い考えを払拭しないと
必要だ。
夏姫さんに認めてもらうためには休憩を返上するくらいの気概が
いや、まだまだ頑張れる。
ふう・・・あれ、もう５時か。そろそろ休憩の時間に・・・。
夏姫さんの俺への評価は、このままじゃ最低ランクだ
はあ・・・俺の認識はだいぶ甘かったみたいだ。
な、夏姫さん、コワイ・・・
うぐ・・・
つもりでいなさい。
もしも明日に持ち越すようであれば私にも考えがあります。その
08447
を図ってちょうだい。
休憩を返上しろとまでは言わないけど、９時まではペースアップ
08446
言葉の反省よりも誠意は仕事で見せてもらいたいものね。
08445
はい、すみませんでした・・・。
昨日といい、今日といい・・・もう少し真面目にやってもらいた
08444
今のままでは首を傾げてしまうわ。
本店でのあなたの評価がそれなりだったので期待をしていたけど
08443
ふう・・・。
08442
は、はい・・・
それと、言い訳は見苦しいからやめなさい。
08441
の。わかるかしら？？
たぶんでは困るわ。私は今日中に終わるかどうかの確証が欲しい
08440
でも、たぶん・・・今日中には終わると思います。
ですから
あ、あの、それは・・・今日は思ったよりも搬入が多かったもの
この調子で進めて、今日中に全ての仕分けが終わるのかしら？？
08439
そうは見えないわよ。
それにしては開封前の段ボールの数が多いような気がするわね。
08438
これでも速いペースで片付けてるつもりなんですけど・・・
えっ　そ、そんな・・・
それとも本店ではこの程度だったのかしら？？
08437
いものね。
手を抜いているのかしら？？　もう少し真面目にやってもらいた
08436
を軽く見渡した。
事務的にそう言葉を発すると、夏姫さんは昨日と同じように倉庫
08435
もちろん謙遜だ。俺としては苦労の安売りをしたくない。
あはは、まあ、ボチボチといったところです。
調子はどうなのかしら？？
08434
お疲れさま。そろそろ休憩の時間よ。
08433
少しでもいいところを見せないとな。
夏姫さんには本店の代表として１日も早く認めてもらいたいし、
中に１人で仕分けの作業も終わりそうだ。
はは、でも、少し張り切り過ぎたかな？？　この調子だと、今日
らせたし、ペース的にはちょうどいいはずだ。
１人で心許なかったけど、それでも定期便の荷物搬入は全て終わ
たけど、今日は大丈夫だろう。
ふう・・・ようやく休憩の時間だ。昨日は夏姫さんにお説教され
それとも俺の腕が鈍っちゃったのかな？？　はあ・・・。
う～ん、ペース的には本店と同じつもりなんだけど・・・。
は、はい・・・わかりました。すみません
休憩後、６時から９時までは心を入れ替えて仕事をなさい。
08432
いわね。
いくら１人とはいえ、このペースはあまり誉められたものじゃな
08431
基準をどこに置くかで、その度合いも変わってくるはずよ。
08430
ですけど・・・。
え、そ、そうですか？？　自分ではよくやっている方だと思うん
見たところ、あまり捗っていないようね。感心できないわ。
08429
た。どうやら、俺の働きぶりをチェックしているようだ。
事務的にそう言葉を発すると、夏姫さんはさらりと倉庫を見渡し
お疲れさま。
08428
あ、夏姫さん、お疲れさまです。
sc_natuki01
これで１人前として認めてもらうのが遠退いたな・・・。
夏姫さんか・・・。
とな・・・。
とりあえず休憩にしよう。ホント、明日からマジで気を付けない
08508
はあ、暗いヤツだ・・・
何とか見返してやりたいよ。くぅ～！！！
08507
でも、ヤラれっぱなしってのもな・・・。
08506
うう、わかってるよ。それくらい
08505
みっともないぞ、昇。
仕方がないだろ。叱られるのはこっちに非があるんだからさ。
がああ、だからこそ余計ハラ立つ～！！
08504
顔は綺麗なのにぃ、顔は綺麗なのにぃぃぃ！！
08503
そ、そりゃ、そうだけど・・・。
08502
今になって何を叫いてんだよ。そういうのは、さっき言えって。
なあ？？　そう思うだろ？？
08501
こっちだって理由もなく遅刻してる訳じゃないんだぜ？？
08500
うう、がー！！　それにしてもハラ立つなー！！
08499
はああ・・・。
08498
なかったよ
遅刻の言い訳をしようと思ったけど、とてもそんな雰囲気じゃ
08497
コワかった　オレ、死ぬかと思った
08496
ふはあ　緊張した～
そう・・・それじゃ、私は仕事に戻るわね。
08495
オレもありません。
08494
いえ、大丈夫です。
わかったわ。以上で終わりますけど、何か質問はある？？
08493
はい！！
は、はい！！
08492
・・・返事は？？
08491
いいわね？？　肝に銘じておきなさいよ。
08490
にバイトをクビにします。
もし仮に、態度が改善される様子がなければ、その時は予告なし
08489
さいよ。
今回は注意だけにしておきますけど、この次はないものと思いな
08488
ふう・・・遅刻だけではなく、勤務態度にしてもそうよ。
08487
あの、俺も気を付けます。もう遅刻はしません・・・。
うっ！？　す、すみませんでした。今後、気を付けます・・・。
08486
私の目を見てハッキリ答えなさい！！
08485
別に、そんなつもりは・・・。
それは、その・・・。
08484
ここで働いているのかしら？？
それとも、バイトだったら遅刻しても平気だという甘えた考えで
08483
それで、２人ともどうなの？？　ここは遊び場なの？？
08482
きっと、更衣室でノンビリし過ぎたんだ。気付かなかったな
はい、まったくその通りです。すみませんでした
確か、本店でも同じだったはず。違うかしら？？
08481
１時前にここへ来たとしても着替えてから押すのが規則よ。
08480
そんな　な、なぜ・・・？？
１３：０１と刻まれていた。
目を皿のようにして見てみると、そこには今日の日付でハッキリ
俺は急いでタイムカードを確認した。
え？？　は、はい・・・
１時１分になっていたわよ。確認してご覧なさい。
08479
たし・・・。
そんな、１時前に来ましたよ　ちゃんとタイムカードも押し
いいえ、キミもそうよ。今日、遅刻だったでしょう？？
08478
遅刻とは関係ありません
あ、あの、話の腰を折るようで申し訳ないんですけど・・・俺は
遅刻ばかりして・・・。
08477
るんじゃないかしら？？
ねえ・・・もしかしたら、２人ともここを遊び場と勘違いしてい
08476
・・・・・・！！
うっ・・・！！
08475
すみませんじゃありません！！
08474
はは　あの・・・どうも、すみませんでした
08473
うぐっ・・・。
08472
これって、やる気以前の問題だとは思わないかしら？？
08471
いいえ、３回よ。まだ、オープンしてから１０日と経たない内に
08470
え、あの、えっと・・・確か、まだ２回だと思います
08469
るのかしら？？
木ノ下君、今日も遅刻だったわね。いったい、これで何回目にな
08468
しれない
今の２人には、そう、蛇に睨まれた蛙という表現がピッタリかも
全に萎縮してその場に立ちすくんでしまった。
重苦しく、そして突き刺さるような空気を感じてか、俺と昇は完
２人にそう問いかけると、夏姫さんの表情がより一層険しさを増
なぜ私に呼び出されたかわかっているでしょうね？？
08467
は、はい　何でございましょうか・・・
08466
さてと・・・＊１＊君、木ノ下君？？
08465
しまった・・・逃げそびれてしまったかも
２人に大切な話があるから、しばらく付き合ってちょうだい。
08464
あら、キミもいたの。ちょうどよかったわ。
08463
ゴメンなさい、待たせたわね。
08462
うわ、ひでえ　逃げるのかよ、おい！！
08461
はは、悪いけどさ、俺外の空気吸って来るよ。じゃ・・・。
う～む、冗談のつもりだったんだけど、そのセンが濃厚だな
色々と思い当たる節があって・・・。
08460
とはいうものの、あながち否定もできないんだよな
08459
うぐっ、し、失礼なヤツめ・・・。
08458
c113D
はは、また何か失敗でもしたんじゃないか？？　きっと、お説教
いったい何の話だろ？？　時給でも上げてくれるのかな？？
08457
ように言われてたんだっけ・・・。
あ、そういえば夏姫さんに大事な話があるから事務所で待ってる
08456
c113A
はは、お疲れさん。６時までゆっくりさせてもらおうぜ。
はあ、休憩だ、休憩！！　疲れた～！！
08455
c113F
sc_natuki02
いったい何の仕事なんだろう？？
さっき、私服に着替えてとか何とか・・・。
ん？？　待てよ・・・？？
もらえれば・・・。
残業くらいお安いご用だな。これで少しでも夏姫さんに認めて

よろしくね。
08521
そう。それじゃ、定時に私服に着替えて待っていてちょうだい。
08520
いえ、どんな仕事でも全力を尽くします！！　頑張ります！！
大した仕事ではないから。
08519
ふふ、でも、そんなに張り切らなくても大丈夫よ。
08518
08517
いいのよ。気にしないでちょうだい。
08523
ホントにすみません
そう、残念ね。それじゃ、他を当たってみるわ。
08522
すみません。他をあたってください
わかりました。任せてください！！
でも、男の人にしか頼めないことなの。できれば・・・。
08516
ふふ、無理にとは言わないわよ。
08515
え、残業ってことですか？？　う～ん・・・。
それじゃ、その後にもう１つ仕事をお願いしてもいいかしら？？
08514
そう、よかったわ。
08513
あ、はい、大丈夫です！！　任せてください！！
終わりそう？？
ふふ、どう？？　この調子だったら定時には仕分けを含めて全て
08512
な
うう、夏姫さんに誉められるなんて滅多にないから緊張しちゃう
え、あ、どうも　あはは・・・
感心ね。ホンの少しだけ、あなたを見直したわよ。
08511
どうも、しっくり来なかったもので・・・
あったんで、それを片付けてから休憩にしようと思ってました。
あはは　わかっていましたけど、１つだけ半端な段ボールが
ふふ、お疲れさま。２時を過ぎているの気付かなかったの？？
08510
どうしたの？？　もう休憩の時間になっているわよ？？
08509
らせてしまおう。
どうも落ち着かない。せめてこの段ボールだけでも仕分けを終わ
ああ、いつの間にか休憩の時間か・・・。
sc_natuki03
sc_8m10dn2
08573
ええ、それがいいわね。それじゃ、またお店で会いましょう
08572
すみません、今日は疲れました。もう帰って休みます。
あらそう？？　残念ね・・・。
08571
お休みなさい。気を付けてね。
08628
ありがとう。また、その時はよろしくお願い。
08627
はは、力仕事くらいしか役に立てないと思うんで。
荷物持ちの依頼があれば、いつでも声を掛けてください。
さすがに、馴れ馴れし過ぎると思ったから・・・。
お茶をご馳走してください。そう言いかけて俺は言葉を飲み込ん
今日はどうもご馳走様でした。あの、また・・・。
ふふ、それだったら心配いらないわね。
08626
駅前まで出れば何とかなります。大丈夫です。
帰り道は大丈夫？？　ちゃんとわかるわよね？？
08625
c032B
ふふ、ありがとう。下まで送っていくわ。
08624
紅茶美味しかったです。
せんでした。
あ、はい、どうも長々とお邪魔してしまって、こちらこそすみま
また明日からもよろしくお願い。
08623
今日は本当にご苦労様。
08622
とりあえず、私に彼氏がいるかどうかは保留ということでお願い
08621
気が付くと、話が妙な方向へ逸れてしまったわね。
08620
ふふ、少し砕け過ぎたわね。反省しているわ。
08612
夏姫さん、からかわないでくださいよ　もう・・・！！
はあ、なんだ・・・ビックリした
うふふ、冗談よ。本気にしないでちょうだい。
08611
え、ほ、ホントですか！？
それじゃ、私と付き合ってみる？？
08610
そうなの？？　てっきりいるものだとばかり・・・。
08609
夏姫さん、妙に色っぽいし　このままだと理性が・・・。
はあ、だ、ダメだ　緊張してドキドキする
ふふ、おかしな子ね。
08619
す、すみません　何でもないんです
夏姫さんが真っ直ぐな瞳で俺をジッと見つめ、そう聞き返す。
うん？？　聞こえないわよ？？
08618
それだったら、まだ俺にもチャンスが・・・ごにょごにょ。
いないと言ったら？？
08617
いや～、まあ、夏姫さんだったら当然かなと。
いると言ったらどうする？？
08616
やっぱり、いるんですか？？
私？？　そうね、彼氏と呼べる人は・・・。
08615
それで、夏姫さんはどうなんですか？？
ふ～ん、そうなの・・・。
08614
は、はい・・・そういうことになります
それじゃ、あなたの片想いなの？？
08613
憧れている人はいます
今はいません・・・
え、お、俺ですか・・・
あなたはいるんでしょう？？　よかったら教えてちょうだい。
08608
俺なんかじゃ、不釣り合いだろうし・・・。
方が不自然だ。
そうだよな・・・夏姫さんくらい綺麗な人だったら彼氏がいない
なものを漂わせている。
夏姫さんが悪戯っぽく微笑む。そこはかとなく大人の余裕みたい
さあ、どうかしら？？　ご想像に任せるわよ。
08607
え、な、夏姫さん、彼氏いるんですか！？
寮に住んでいたら気軽に彼氏を呼ぶこともできないでしょう？？
08606
08605
ないでしょう？？
お店でも寮でも厳しい上司の目が光ってたら、あなたも気が抜け
08604
仕事から離れたら、ゆっくりとくつろぎたいし・・・。
08603
したの。
みんなと一緒に住むと、お店を離れても気が抜けないような気が
08602
私が寮住まいを断ったわけ・・・。
08601
？？　何が、ですか？？
だからなのよね・・・。
08600
一応、ありがとう。
08599
08598
て思わないです。
その・・・こっちに非があるわけですし、夏姫さんが冷血だなん
うん、だから？？
08597
遅刻したのは、俺と昇ですから・・・。
ふふ、きっと、冷たい女だと思ったでしょう？？
08596
でもね、立場上なあなあに済ますわけにもいかなくて・・・。
08595
わかってくれとは言わないけど、言う方も辛いの。
08594
うん・・・昨日は、私も少し厳しく言い過ぎたと思ってる。
08593
もう二度としないように気を付けます。
あの、昨日の遅刻の件ですけど、ホントにすみませんでした。
はは、そうですか。そう言ってもらえると嬉しいな～。
バイトの子の中では１番よ。自信を持っていいわ。
08592
少しどころじゃないわ。大いに４号店の助けになっているわよ。
08591
すか？？
えっと・・・それじゃ、少しは役に立っていると思っていいんで
こんなところでいいかしら？？
08590
私の評価もお店と同じと考えてもらって差し支えないわ。
08589
そうね・・・お店としては、あなたにいてもらわないと困るわ。
08588
うふふ、ふふふ・・・。
08587
はい！！　特に夏姫さんの評価が・・・。
気になる？？
08586
俺、夏姫さんに怒られてばかりだったから・・・。
れ遅刻をしてしまったり・・・。
序盤の頃は倉庫整理の不手際が目立ったり、それに理由はどうあ
あの、俺って４号店の役に立ってますか？？
うん、なあに？？　言ってご覧なさい。
08585
あの、その代わり、夏姫さんに質問してもいいですか？？
わかったわ。バイト代は紅茶ということにしておきましょう。
08584
あなたも見かけによらず、意外と頑固なところがあるのね。
08583
08582
俺は少し困惑気味の夏姫さんに、そうキッパリと言ってのけた。
何と言われようと、バイト代は受け取れません。
そう？？　弱ったわね・・・。
08581
もうこれ以上はもらえないです。
それに、もうバイト代として紅茶をご馳走してもらってますから
う～ん、それを言ったら、こちらの気も済まないですよ。
それだと、私の気が済まないわ。
08580
そ、そんな、いいですよ。大したことはしてませんし。
決めていたのか何の躊躇もせずに５千円札を俺に渡そうとする。
夏姫さんが思い出したように自分の財布を取り出した。最初から
あ、そうそう、買い物に付き合ってくれたバイト代・・・。
08579
でも、やっぱり男の子ね。いざという時には頼りになるわ。
08578
はは、すみません　あははは
ふふ、もう、そんなに焦らないでゆっくり飲みなさい。
08577
e055b
ぶは、あつつつー
ごきゅごきゅ。
はは、頂きます。
さあ、召し上がれ。
08576
e055a
すぐに用意するから待っていてちょうだいね。
08575
ふふ、それじゃ、さっそくさっきのティーカップを使いましょう
08574
いえ、今日はもう帰ります
それじゃ、１杯だけご馳走になります
いいのよ。遠慮なんかするものじゃないわ。
08570
そんな、気を遣わないでください
すぐにお茶を煎れるわ。少しゆっくりしていってちょうだい。
08569
ふふ、ありがとう。
08568
はい、夏姫さんもお疲れさまでした。
わよ。
今日は本当にご苦労様。あ、荷物はそこら辺に適当に置いていい
08567
bk29c
ましょう。
ふふ、もう一息頑張ってちょうだい。さあ、エレベーターに乗り
08566
ふはあ～、手がしびれた
なの。
さあ、着いたわよ。ご苦労様。このマンションの７階が私の部屋
08565
bk33c
５分といったところかしら。それまでは頑張ってちょうだいよ。
08564
くらいですか？？
夏姫さんの家まで持っていけばいいんですよね。ここから、どれ
はは、これくらい平気ですよ。
完全に両手が塞がってしまったわね。大丈夫？？
08563
そんなお金がないか・・・。
俺にはちょっとマネのできない買い物だったな　それ以前に
額は軽く６万円を超えているはずだ。
中には衝動買いに近いものもあったような気がするけど、合計金
んに持ってもらうことにした。
さすがに１人では持ちきれなくなってしまい、軽いものを夏姫さ
をハシゴして戦利品は紙袋が８つ。
買い物に付き合って約２時間。ブティックから始まり、３つの店
bk32c
しょう。
ありがとう。意外と早く決まったわね。さっそく包んでもらいま
08562
う～ん、ふふ、なかなかいいセンスしてるわね。
08561
え～と、これなんですけど・・・。
できればそうしたいところね。どれどれ、見せてみて？？
08560
みたらどうですか。
はは、今のと同じ柄のやつがありますよ。いっそのこと統一して
次は、食器皿を探してみましょう。
08559
それじゃ、ティーカップはこれにしましょう。値段もお手頃ね。
08558
そうね・・・悪くはないわね。
08557
性に関係なく使えそうな気がします。
あの、これなんかどうですか？？　値段は高めですけど、男性女
弱ったわ・・・いっそのこと両方買ってしまおうかしら。
08556
買い物に付き合って正解だったかも。
それに、いつもは厳しい夏姫さんの意外な一面も見られたし、

俺もあまり悪い気はしない。
まあ、夏姫さんは上機嫌なようだし、荷物が重いってのを除けば
う～ん、そうですね・・・。
ねえ、あなただったらどちらが好み？？
08555
のやつも捨てがたいわ。
ふふ、ねえ、これなんかどうかしら？？　あ、でも、こっちの花柄
08554
れない
まだまだ増えそうな気配だし、ちょっと安請け合い過ぎたかもし
気が付くとすごい量の買い物になってしまったな
そんなこと言わずに、あなたも選んでちょうだい。
08553
すみません、食器選びには何の役にも立ちそうもないです
にしても気後れしちゃうな
高いのだと軽く１万円を超えてるし・・・自分のサイフじゃない
どれもセット価格だと値が張りますね
ところね。
なるべくなら、上品で落ち着いた柄のもので統一しておきたい
08552
どれも目移りしてしまうわ・・・。
08551
cq16_001
bk32b
さあ、行きましょうか。
08550
ううぅ、お手柔らかにお願いします
まずはそれからね。
そうそう、お目当ての食器の前に見ておきたいものがあるから

08549
さてと、まずは何から始めましょうか。
08548
ふふ、今日は覚悟しておいてちょうだいよ。
08547
ひえ～、結構な荷物になりそう
・・・ということは、すべて４人分買い揃えるってことですか。
最低でも４人分はセットで必要かもしれないわね。
08546
そういうもんですか・・・う～む。
ふふ、本音を言えば、そんなものを出す方が恥ずかしいのよ。
08545
ともあるでしょう？？
見た目に違和感を感じたり、人によっては優劣を感じたりするこ
08544
はは、それだったら何も考えずに選べますよ。
ふふ、中身も外見も同じだとしたら？？
08543
う～ん、どれかな・・・？？
中身は同じよ。あなただったらどれを選ぶ？？
08542
紅茶を出された時に、大中小まちまちのカップだったとしましょ
08541
想像してごらんなさい。
08540
ふふ、些細なことよ。
08539
すけど・・・。
う～ん、そういうもんですか？？　俺にはどうもピンと来ないで
しては、ちょっとね・・・。
グラスにしてもティーカップにしても、同じ柄じゃないと女性と
08538
時はお揃いの食器でおもてなししたいでしょう？？
一応、１人で暮らすだけなら支障はないけど、知人が訪ねて来た
08537
買い揃えていないのよね・・・。
ここへ越して来て、もうだいぶ経つけど、未だに必要な日用品を
08536
pf23_
それじゃ、行きましょうか。
08535
ふふ、頼もしい言葉。期待しているわ。
08534
荷物持ちだろうと何だろうと、大船に乗ったつもりでいてくださ
好みはしません。
はは、もちろんですよ。１度引き受けたわけですし、仕事の選り
それじゃ、付き合ってもらえるということでいいかしら？？
08533
あ、そういうことだったんですか。納得しました。
ふふ、少し職権乱用だったかしら？？
08532
これから付き合ってもらうのは、私の買い物の荷物持ち。
08531
荷物持ちと言っても、お店とは何の関係もないのよ。
08530
ん？？　でも、夏姫さんが支払うってことは・・・？？
荷物持ちか～　まあ、だいたい予想はついてました
心配しないで、ちゃんと残業代は私が支払うつもりよ。
08529
そうね・・・簡単に言えば荷物持ちってところかしら。
08528
あの～、これからする仕事っていったい何ですか？？
お待たせ。それじゃ行きましょうか。
08527
c031B
夏姫さん、もうそろそろ着替え終わる頃かな？？
とりあえずは、お店の前で待機だな。
それじゃ、よろしくね。
08526
私もすぐに着替えてくるから、お店の前で待っていて。
08525
お疲れさま。さっそく着替え終わったようね。
08524
普通に考えると私服に着替える必要なんてないんじゃ・・・。
仕事をやらされるんだろう？？
う～む、私服に着替えて待ってろと言われたけど、いったい何の
sc_natuki04
一区切りしたら休憩に入ってちょうだい。それじゃ。
08641
そう、大丈夫なようね。
08640
休憩が終わったら残りの仕分けも片付けるつもりです。
あ、はい、搬入の方は何とか終わらせました。
ご苦労様。どう？？　仕事の方は捗っている？？
08639
そっか、夏姫さん連休の予定はないのか・・・。
ふふ、一区切りしたら休憩に入ってちょうだい。それじゃ。
08638
な、何だ・・・もう、夏姫さん
ふふ、やだ、本気にしないで。冗談よ。
08637
え、い、いいんですか！？　はは、ど、ドキドキしちゃうな～。
ふふ、よかったら私の部屋に遊びに来る？？　歓迎するわよ。
08636
こともないし。
たぶん、部屋で暇を持て余していると思うわ。これといってする
08635
そうねえ、考えていなかったわ。
08634
あの、夏姫さんは連休何か予定あるんですか？？　里帰りすると
08633
はは、それやっちゃいそうでした　気を付けます
来ないように。
明日、明後日は連休ね。張り切るのもいいけど、間違ってお店に
08632
ふふ、わかったわ。そういうことにしておきましょう。
08631
はは、そんなことないですよ。いつもと変わらないです。
ふふ、最近顔つきが変わって来たわね。その自覚ある？？
08630
え、そうだったんですか？？　気が付かなかったな
頑張っているみたいね。もう、休憩の時間になっているわよ。
08629
sc_natuki05
それじゃ、さようなら。
08655
そういうのは、またの機会にしてちょうだい。
08654
はは、夏姫さんと海か。ＯＫしてくれるとは思わなかったな。
私も明日を楽しみにしているわね。それじゃ・・・。
08653
ふふ、そうと決まればこれから買い物に行ってくるわね。
08652
はい、わかりました。楽しみにしてますね。
そうねえ・・・２時に海岸で待ち合わせでいいかしら？？
08651
あの、それじゃ、明日何時にしますか？？　待ち合わせ。
い、いえ　別に何も・・・
うん？？　何か言ったかしら？？
08650
夏姫さんに１人の男性として意識してもらいたいから・・・。
あ、はい、だって俺・・・。
ふふ、そんなに嬉しい？？
08649
はは、やった。嬉しいな～。
ええ、明日。約束しましょう。
08648
えっ、ほ、ホントですか！？　それじゃ・・・。
水着を新調しないといけないから、今日は行きたくても行けない
08647
ふふ、今日はダメだけど、明日だったら構わないわ。
08646
そ、そうですか・・・はあ、残念だ。
ゴメンなさい。悪いけど・・・。
08645
海へ？？　ずいぶん急な話ね・・・。
08644
夏姫さん、言葉の意味をどう捉えたんだろうか・・・。
ふふ、それじゃ、今日はこの辺で失礼するわね。
08673
あ、はい・・・。
私なりに解釈させてもらうつもり。
08672
いわ。
今の質問には色々な意味があると思うけど、あえてそれは問わな
08671
そ、そうですか・・・はは、あははは
その質問にはちょっと答えられないわ。ゴメンなさい。
08670
ふふ、からかわれているのかしら、私・・・。
08669
しばしの沈黙。
08668
俺のこと・・・どう思ってますか？？　正直に教えてください。
うん？？　なあに、どうしたの？？
08667
あ、あの、えっと・・・
はあ・・・。
そう？？　わかったわ。それじゃ、失礼するわね。
08675
あの、それじゃ、そろそろ切りますんで・・・。
い、いえ、何でもないんです
急に黙り込んで、いったいどうしたの？？
08674
やっぱり言えない・・・
それでも言う！！
それでもいいのか？？
ものだぞ
そんな質問したら、夏姫さんのことを好きだって言ってるような
待てよ・・・。
ええ、それじゃ失礼するわね。
08676
どうもありがとうございます
あの、俺のことどう思いますか？？
それじゃ、最後に・・・。
だいたい、こんなところかしら。他にもまだ何かある？？
08666
秘密ということよ。うふふ。
08661
そ、それは、つまり・・・？？
そうねぇ、いると言えばいるし、いないと言えばそうかもしれな
08660
ふふ、またずいぶんとストレートに聞いてくるのね。
08659
曖昧な答えだ
そうねえ、嫌いじゃないとだけ言っておこうかしら。
08663
あるけど。
年下ね・・・特に年齢を意識したことはないわ。さすがに限度は
08662
着ることはないでしょうね。
それに立場に似合った服装もあるわけだし、たぶん、私が制服を
08665
いとは思わないわね。
私には似合わないわ。必要とあらば着るけど、自分から着てみた
08664
ウェイトレスの制服は着ないんですか？？
年下は好きですか？？
今、彼氏はいるんですか？？
そうですねぇ・・・。
私に何か聞きたいことがある？？
08658
ふふ、いいわよ。ちょうど今、暇を持て余していたところだし。
08657
いったい、どういった風の吹き回しかしら？？
08656
夏姫さんとお話がしたくて・・・
これから海へ行きませんか？？
えーと・・・。
ええ、そうよ。ふふ、今日はどうしたの？？
08643
ですか？？
あ、Ｐｉａキャロットでバイトをしている＊１＊です。夏姫さん
はい、もしもし、岩倉です。どちら様ですか？？
08642
sc_natuki06
はい、また７時に・・・。
さあ、いったん帰りましょうか。
08745
楽しみにしているわ。ふふ。
08744
あ、はい、大丈夫です。
縁日の会場の入り口、７時に待ち合わせで大丈夫？？
08743
ふふ、それじゃ、約束ね。
08742
いいんですか？？　もちろん、行きます。はは、嬉しいな～。
どう？？　よかったら一緒に・・・。
08741
私、７時から少し覗いてみようと思っていたの。
08740
あ、そうそう。今夜、自然公園で縁日があるの知ってる？？
08739
微妙な言い回しかもしれない　罪な女性だ
はは、あははは・・・
ふふ、でも、あまり過剰には考えないでちょうだいよ。
08738
それって、何となく嬉しいな～。
本当に少しだけ・・・。
08737
ろよ。
バイトの男の子から、ホンの少しだけ昇格した・・・そんなとこ
08736
・・・と言いますと？？
私も少し気持ちの変化があったというところかしら。
そうね、あえていうなら・・・キミの私の見方が変わったように
08735
大したことじゃないわ。
08734
うう、すごく気になる
う～ん、やっぱりやめておくわ。
08733
？？　何ですか？？
そうそう、私からもひとつ・・・。
08732
はは、よろしくお願いします！！
また明日からバイトが始まるわね。よろしく。
08731
うふふふ　その意気よ。
08730
あはは、はい、望むところです。
覚悟しておきなさい。遅刻なんかしたらヒドイわよ？？
08729
ふふ、今はこうしているけど、お店ではまた厳しく行くわよ。
08728
恋もすれば、悲しくて泣き出すことだってあるもの・・・。
08727
私もキミと同じ、普通の人よ。
08726
まうわ。
私生活まで厳しく振る舞っていたら、私だってさすがに疲れてし
08725
お店では立場もあるけど、あえてそうしているのよ。
08724
ええ・・・。
08723
だから、俺、ホントに嬉しくって・・・。
すみません、正直に言います。ずっと恐い人だと思ってました。
強くって。
うまく言えないですけど・・・今まで、お店の時の厳しい印象が
俺、今日１日で・・・夏姫さんをすごく身近に感じました。
ありがとうございます。
い、いえ、こっちこそ　今日は付き合ってもらってホントに
ありがとう。今日は楽しかったわよ。
08722
ふふ、いつの間にかもうこんな時間。時が経つのは早いわね。
08721
cq13_004
さあ、少し泳ぎましょうか。
08720
はは、よかった・・・ほっ。
今回のことは特別に水に流してあげるわね。
08719
ふふ、正直でよろしい。
08718
ます
すみません、俺には少し刺激が強すぎたみたいです。反省してい
どう？？　少しは頭を冷やしたかしら？？
08717
もう、いいわよ。目を開けて・・・。
08716
少し反省しよう
みたいだ
はあ、平常心を心掛けたつもりが、無意識に顔に出ちゃっていた
pf16_
は、はい　わかりました
バツとして私がクリームを塗る間しばらく目を瞑っていなさい。
08715
もう・・・これだから男の子は
08714
でへへ・・・はっ、す、すみませーーん
こら、顔がニヤけてるわよ。
08713
夏姫さんの身体をつま先から背中まで隅々と・・・。
忘れそうもないな～。
時間にしてものの数分だったけど、あの柔らかい感触はしばらく
ありがとう。後は私１人で大丈夫よ。
08712
ふう～、夏姫さん、一通り終わりました。
ふふ、まるでマッサージでも受けているみたい。
08711
せなか。
ふふ、ちょっと、くすぐったいわ
08710
わきばら。
あ、そこはいいわ・・・。
08709
おしり。
08708
ふともも。
08707
ふくらはぎ。
背中の方まで・・・その調子でお願い。
08706
あっ、そうそう・・・そんな感じよ。
08705
ぬるぬるぬる。
平常心、平常心・・・淡白にやろう。
んに嫌われるかもしれない
ふう、よこしまな考えは控えよう　これじゃ、いつか夏姫さ
あはは　ゴメンなさい。気にしないで続けてちょうだい
08704
のに・・・
うう、そんな、夏姫さんヒドイ　俺、そんなつもり全然ない
ど、ドキッ！！！
ちょ、ちょっと　手つきが少し・・・イヤらしいわ
08703
ふふふ。
よぎった。
オイルプレーってこんな感じなのかな～っと、一瞬俺の頭の中を
ぬるりとした感触が手のひらいっぱいに広がる。
らはぎにゆっくりと這わせた。
両方の手のひらでクリームをまんべんなく広げ、夏姫さんのふく
は、はい　それじゃ、始めますね。
背中の方までまんべんなく塗り込んでちょうだい。
08702
かも
はは、怪我の功名とはいえ・・・さすがにこれは刺激が強すぎる
さあ、用意できたわよ。ふくらはぎからお願いね。
08701
ふふ、まあいいわ。それじゃ、お願いしようかしら。
08700
はは、しまった　つい・・・。
意外と大胆なのね・・・。
08699
08698
c035C
さい！！
あ、はいはい！！　俺、手伝います！！　ぜひ、手伝わせてくだ
その前に、日焼け止めクリームを・・・。
08697
さてと、このままだとすぐに肌が焼けてしまうわね。
08696
ははは　す、すみませんでした
中にはそういう誉め言葉を嫌う人もいるから気を付けた方がいい
08692
でも、いいのよ、無理に誉めようとしなくても。
08691
08690
その水着、夏姫さんによく似合っていますね。すごく、ぴったり
てやつかな・・・。
はあ、何だか完全に子供扱いだ　これが大人の女性の余裕っ
うう、す、すみませんでした
無理に誉めようとしないで。逆に、こっちが気を遣っちゃうわ。
08695
ふふ、そういう言葉はまだ少し早いわよ。
08694
まあ、何を言い出すのかと思えば・・・。
08693
我ながらちっとも似合わない言葉だと思う
ぎこちなく、オロオロしながら夏姫さんにそう言葉を紡いだ。
魅力的な女性だと・・・そ、そう思います。
あ、あの、こうしてみると・・・夏姫さんてすごくセクシーです
そうだな。無理に誉めて墓穴を掘るよりはいいかもしれないな。
あえて誉めない
セクシーさを誉める
水着をそれとなく誉める
ここはひとつ夏姫さんにいい心証を与えなきゃ
それに、いつもの厳しい夏姫さんとはちょっと雰囲気が違うし。
なんて夢みたいだ。
はあ、これってやっぱりデートだよな。夏姫さんとデートできる
08689
はは、確かにそうかもしれませんね。
仕事の合間の息抜きには丁度いいと思うわ。
08688
こういうのも、たまにはいいかもしれない。
08687
久しぶりな気がするわ。
ふふ、海なんて何年ぶりかしら？？　水着を着るのも、ずいぶん
08686
あ、あははは
こらこら、調子に乗らないの。うふふ。
08685
そう言ってもらえると助かるかな～　あははは
ふふ、気にしなくてもいいのよ。キミの責任じゃないわ。
08684
な思いをさせてしまいましたね
でも、すみませんでした。場所を特定しなかったばかりに、イヤ
夏姫さん、モテそうだもんな。思わずなっとく。
今ので２人目よ・・・ああいうのは正直気が滅入るわ。
08683
タチの悪いナンパね。
08682
c035A
えっと、今のはいったい・・・。
はあはあ、夏姫さん、お待たせしました
けっ、面白くねえ。彼氏連れかよ・・・。
08681
あ、こっちよー！！　ここよ！！
08680
c035B
な、夏姫さんだ。おーい！！　夏姫さーん！！
俺と一緒に・・・。
へへ、でも、一向に来る気配ないじゃん。そんなヤツ放っといて
08679
しているって。
しつこいわね。何度も言っているでしょう。ここで待ち合わせを
08678
c035D
な、何だろう？？
にどう？？
ねえねえ、そこのお姉さん、１人なの？？　よかったら俺と一緒
【　ナンパな男（脇キャラ）　】
08677
う～ん、そろそろ来てもおかしくない頃だと思うけど・・・。
まあ、遅れたわけでもないし。夏姫さんが来るのを待とう。
たははは　ちょっと張り切り過ぎだったかな
う～む、約束の時間よりも１５分早く着いてしまった。
sc_natuki07
08785
は、はい・・・。
今日は疲れてるでしょう。早く休んで明日に備えた方がいいわ。
08784
ううん、気を遣わないでいいわ。
08783
あ、あの、駅まで・・・送りましょうか。
ふふ、それじゃ、お休みなさい。
08782
あはは、はい。よろしくお願いします。
うふふ、お店ではまた厳しく行くから覚悟しておきなさい。
08781
い、いえ、こっちの方こそ。楽しかったです。
楽しかったわ。付き合ってくれてありがとう。
08780
気がつくとこんな遅くなってしまったわね。
08779
bk30c
それじゃ、そろそろ戻りましょう。
08777
ふふ、まあ、いいわ。
08776
そう？？
08775
あはは　な、何でもないです
どうしたの？？　ため息なんかついて？？
08774
はあ、虚しい・・・。
でも、残念なことに俺の財布の中には５００円すらなかった
今はこうして夏姫さんを見つめていたい。少しでも長く・・・。
れている。
でも、夏姫さんの優しげな微笑みがやんわりとそれを否定してく
ひょっとしたら、からかわれているだけかもしれない。
夏姫さんがどういう意図でそこに填めてくれたのか今はわからな
左手の薬指は婚約者の証。
08773
あ、は、はい！！
この指輪、大切にするわ。ありがとう。
08772
え・・・？？
ここに填めたのは、これが初めてよ。
08771
08770
味にそう答えた。
俺はその場から逃げ出したくなる気持ちを抑え込み、少し自嘲気
な、夏姫さんだったら無理もないですね。あはは
そう思うと・・・無性に自分が恥ずかしくなってきた。
きっと、それはおもちゃなんかではなく本物の指輪なんだろう。
ない。それも当然か・・・。
夏姫さんの様な綺麗な女性だったら他の男性が放っておくはずが
08769
え、そ、そうだったんですか？？
指輪のプレゼントって・・・実はこれが初めてではないの。
08768
せめて、今だけは・・・。
い、いえ・・・変えないでください。
ここではダメ？？　それじゃ、違う指に変えようかしら・・・。
08767
そこは、あの・・・
あれ？？　でも、左手の薬指・・・。
嬉しいわ。ありがとう。
08766
はは、夏姫さん、すごく似合ってますよ。
ふふ、私に似合うかしら・・・。
08765
そのプレゼント、ありがたく頂いておくわ。
08764
え、な、夏姫さん・・・？？
ううん、ありがとう。
08763
c031C
はあ、安易過ぎた。バカだな、俺・・・。
ばり過ぎでしたね
はは、や、やっぱり、やめておきます　こういうのは出しゃ
ントする行為自体特別な意味があるのだから・・・。
当然かもしれない。おもちゃとはいえ、男が女性に指輪をプレゼ
しばらくの間、夏姫さんが俯いて考え込む。
指輪のプレゼントっていうのは・・・。
08762
は、はい　気に入らなかったら捨てちゃっても・・・。
え、私に・・・？？
08761
あの、これプレゼントです。受け取ってください
手渡した。
俺はおもむろに指輪を手に取ると、オッチャンに５００円硬貨を
よし、買おう。
指輪の値段を確認する。ちょうど５００円だ。
さあ、みんな帰り始めたことだし、私たちもそろそろ戻りましょ
08778
指輪をプレゼントしようなんて安易な考えはやめておこう。
ここで出しゃばるのもナンだしな・・・。
指輪のことは忘れる
指輪をプレゼントする
夏姫さんの子供時代か・・・。
本当に懐かしい・・・。
08760
宝物だったわ。
子供の時に買った覚えがあるわ。ガラス玉だけど、当時は大切な
08759
おもちゃの・・・指輪？？
に光を放ち続けていた。
どう値踏みしても５００円しない商品群の真ん中で、それは静か
夏姫さんが見つめるその先には虹の光が煌びやかに浮かび上がっ
懐かしい。まだ、こういうの売っていたのね・・・。
08758
いったい、何を見つけたんだろうか？？
不意に夏姫さんが立ち止まった。
あ、見て・・・あれ。
08757
気を十分に満喫した。
時間にして約１時間。その間２人は童心に帰り、昔懐かしい雰囲
見て回った。
２人でタコ焼きやあんずアメを食べ歩きながら縁日をのんびりと
cq17_003
さっそく行ってみましょう。
08756
あ、本当。向こうの方は少し空いているみたい。
08755
あ、でも、混んでるのは入り口付近だけみたいですよ。
すごいわ。やっぱり・・・予想以上の混み具合ね。
08754
まあ、そんなに？？　うふふ、それじゃ急ぎましょう。
08753
はは、かき氷も忘れちゃいけないな～。
タコ焼き、ソースせんべい、焼きトウモロコシに・・・。
もうお腹がペコペコなんです。
はは、とりあえず行きましょうか。実は、夕飯を抜いてきたんで
混んでいなければ、ゆっくり楽しめるわね。
08752
風物詩らしいわ。
ええ、そうみたいよ。毎年行われている、この町では有名な夏の
08751
夜店なんかは並木道に並ぶんですかね？？
う～ん、場所が広い自然公園ですから・・・どうでしょう。
この調子だと混んでいそうな感じね。
08750
へ行くところかしら。
ここへ来るまでに浴衣の人をずいぶん見かけたけど、みんな縁日
08749
そ、それもそうですね。あははは
くてもいいのよ。
ふふ、現地で待ち合わせの約束だったんだし、そんなに気にしな
08748
です
そうだったんですか？？　はは、入れ違いにならなくてよかった
ふふ、寄る手間が省けてよかったわ。
08747
たのよ。
あら、ちょうどいいところへ。これから寮へ寄ろうかと思ってい
08746
おーい！！　夏姫さーん、こっちですよー！！
あれ？？　ひょっとして夏姫さんじゃないか？？
c031A
sc_natuki08
うふふ、このお礼はいつかするわね。
08811
ええ、じゃあ、お願い。
08810
はい、夏姫さんさえよければいくらでも。はは、頑張ります！！
ふふ、よかったら、もうしばらくお願いできる？？
08809
いや、それほどでもないですよ。あはは。
それにしても巧いわね。
08808
はぁ、ありがとう。本当に楽になったわ。
08807
き、気のせいだよな
あん・・・あぁ・・・。
08806
ああ・・・あぁ・・・あっ・・・。
08805
気のせいか夏姫さんの吐息が妙に艶めかしく聞こえる
あっ・・・はぁ・・・。
08804
ええ、そうね・・・もう少し強く・・・お願い。
08803
どうしましょうか？？　もう少し力を加減します？？
クセになりそう・・・。
08802
はあ、いいわ。すごく・・・。
08801
ひょっとしたら、俺の隠れた才能なのかと一瞬思ってしまった。
肩の力が次第に抜けて徐々にリラックスしていくのがわかる。
マッサージを繰り返していくと、最初は強張っていた夏姫さんの
よりは、さするという形容が近いかもしれない。
シャツの襟がシワにならないよう力を加減する。肩を揉むという
ふふ、なかなか上手ね。
08800
うぅ、気持ちいい・・・。
08799
ええ、肩の力が抜けていくわ。自然な感じ・・・。
08798
こんな感じでいいですか？？
あっ・・・そこ、そこら辺を重点的に。
08797
はい、任せてください。
わかったわ。それじゃ、軽くお願いしようかしら。
08796
そういうわけではないけど・・・。
08795
あ、あの、ひょっとして迷惑ですか？？
せっかくの休憩でしょう？？　さすがに悪いわ。
08794
そんな、あまり気を遣わないで・・・。
08793
俺も本職じゃないから気休め程度に軽くですけどね。
ゆっくり休憩してちょうだい。
08817
それじゃ、私は仕事に戻るから・・・。
08816
は、はい、気を付けます
もう・・・あまり年上の人をからかうものじゃないわよ。
08815
たはは　す、すみませんでした・・・
やめてちょうだい・・・。
08814
そんな、繰り返し言わなくてもいいわ・・・。
08813
c034C
えっと、夏姫さんはホントに十分若いと思います。
あ、あの、決してお世辞なんかじゃありませんから・・・。
08812
あ、な、夏姫さん　冗談ですって！！　夏姫さーん
そうね。まったくその通りだわ！！
08818
胸がデカイからですよ
まだ夏姫さんは十分に若いですよ
軽くマッサージしましょうか？？
若い子から見たら、もう私もトシかもしれないわ。
08792
ふふ、デスクワークのせいかしら？？　最近どうも肩が凝って

08791
けどね。
まあ、それが終わったら今度は伝票の打ち込み作業が待っている
08790
なるほど、勤務時間の打ち込み作業ですか。なっとく。
わね。
従業員のお給料に左右することだから自然と慎重になってしまう
08789
ほら、うちはタイムカードの締めが１５日でしょう？？
08788
ええ、ちょっと違うけど、似たようなものかしら。
08787
あの、伝票整理か何かの仕事ですか？？
お疲れさま。１時間、ゆっくり休んでちょうだい。
08786
あ、夏姫さん、お疲れさまです。これから休憩に入ります。
sc_natuki09
よーし、残りの時間も今以上に頑張ろう！！
頑張ってるご褒美か・・・自然と笑みがこぼれる。
はは、夏姫さんの手料理なんて夢にも思わなかったな。
それじゃ、失礼するわね。
08830
ふふ、もしその気があったら帰り際私に話しかけてちょうだい。
08829
ええ、味の保証は特にできないけど・・・。
08828
そんな、ホントにいいんですか？？
頑張っているご褒美と受け取ってもらってもいいわ。
08827
ふふ、今日は感謝の意味を込めて手作り料理をご馳走するわ。
08826
先週はバタバタしてお茶しかご馳走できなかったでしょう？？
08825
それじゃ、ぜひ、この前のお礼をさせてちょうだい。
08824
い、いえ、これといってありませんけど・・・。
あ、そう、今日は５時以降の予定ある？？
08823
ふふ、わかったわ。
08822
ました。
区切りのいいところで休憩にします。どうも、ご心配をお掛けし
はは、そうですね、それもいいかも。
それとも今日は休憩を返上するつもりかしら？？
08821
ええ、もう２時を回っているわよ。
08820
あ、夏姫さん、お疲れさまです。もうそんな時間ですか？？
08819
sc_natuki10
sc_natuki12
ええ、来て・・・夜はまだまだ長いわよ。
08952
はは、次こそ満足させてみせます。夏姫さん・・・。
そういうことは聞かないの。さっきも言ったでしょう？？
08951
かしら。ふふ。
１回だけでいいの？？　今日はまだ恋人同士のはずじゃなかった
08950
もう１度、いいですか？？
あの、夏姫さんがイヤじゃなかったら・・・そのぉ。
今日は、もうこのままお休みする？？
08949
ふふ、可愛いのね。
08948
う、うん・・・でも・・・・・・。
初めてなんだからしょうがないわ。気にしなくてもいいのよ。
08947
夏姫さんを満足させてあげられなかった・・・。
ご、ゴメンなさい。俺ひとりだけ先走っちゃって・・・。
はあはあはあ・・・。
ダメよ・・・あぁ、ダメぇ・・・！！
08946
くっ、な、夏姫さん・・・！！
あぁ、だ、ダメよ・・・ああ、あああああ！！
08945
いた音が部屋に響き渡る。
俺はさらに激しく夏姫さんを突き上げた。お尻と腰のぶつかる乾
もう、これ以上・・・ダメだ、もう保たない
うな勢いだ。
初めての経験と、あまりの気持ちよさで俺自身すぐにも爆発しそ
夏姫さん・・・くう、俺・・・もう
一緒に・・・ああ、イキましょう。
08944
いいわ・・・そうよ。思い切り突いてちょうだい。
08943
そのせいで今にも俺の脳が麻痺してしまいそうだ。
それは夏姫さんの大事な場所を勢いよく突き上げる度に強くなり
今までに味わったこともない心地よい感触が全身を駆けめぐる。
うぅ、あああ・・・！！
08942
げた。
少し夏姫さんが腰を浮かせた状態になり、俺は一気に腰を突き上
すごい・・・あああぁ・・・あぁ・・・！！
08941
あんっ・・・いぃ・・・ああっ、あんんん！！
08940
来て、もっと突き上げて・・・。
08939
うう、こんなに気持ちいいなんて・・・。
す、すごい、夏姫さん・・・締め付けてくる。
ううう・・・あぁ・・・・・・。
08938
はああ・・・ああ・・・くる、ああ、すごいわ。
08937
ああ、いいわ・・・私の部屋へ行きましょう。
08936
夏姫さんと１つになりたい。もう我慢できない・・・。
夏姫さん、俺も気持ちよくなりたい・・・。
あん・・・あぁ・・・んん・・・気持ちいい。
08935
はあ・・・あぁ、ゆっくり動かして・・・。
08934
温かい感触が指を包み込む。そして、締め付けてくる。
瞬、大きく夏姫さんの身体が仰け反った。
ヌルリとした感触と共に指を夏姫さんの奥へと導いた。ホンの一
あ、あうぅ・・・！！
08933
もう、そんな恥ずかしいこと聞かないで・・・。
08932
指を入れてみてもいいですか・・・？？
すごい、夏姫さん・・・もうこんなになってる。
の目の前に露わになった。
スルスルと片足だけ下着を脱がすと、夏姫さんの大事な場所が俺
ああん・・・あっ・・・。
08931
うに指を這わせた。
ゆっくりと夏姫さんの秘所に指をあてがい、下着越しになぞるよ
うん、夏姫さんの言う通りにする。足の力を抜いて・・・。
下の方も・・・パンティーを脱がして・・・触って・・・。
08930
意地悪なのね・・・。
08929
でも、さっき夏姫さんがリードしてくれるって・・・。
バカ、私の口から言わせないで・・・。
08928
俺は悪戯っぽく夏姫さんに聞き返した。
そろそろ、何ですか・・・？？
胸も気持ちいいけど、そろそろ・・・。
08927
あん・・・ああぁ・・・うぅ。
08926
甘えるような夏姫さんの吐息がより一層俺の興奮を高める。
だ、ダメ、声を抑えられない・・・。
08925
あん・・・んんっ・・・あぁ・・・あんん！！
08924
ああ！！　あっ・・・そこ、すごく感じる・・・あっ、ああ。
08923
のに変わっていった。
交互に乳首を責め続けると、少しずつ夏姫さんの吐息が甲高いも
めない。
夏姫さんの乳首にそっと舌を這わせる。その間も胸を揉む手は休
ええ、でも、噛んじゃダメよ・・・。
08922
今度は乳首を舐めますね。
バカ・・・意地悪なこというものじゃないわ。
08921
夏姫さん、胸を揉まれるのが好きなんですね。
んの乳首がツンと立っている。
胸を揉むのに夢中で気が付かなかったけど、いつの間にか夏姫さ
と汗がにじみ出してくる。
夏姫さんが唇を軽く噛む。露出した肌は桜色に上気し、じんわり
ああぁ・・・ああ、そう・・・いぃ・・・もっと、あんっ！！
08920
ではと思うほど、時に過剰な反応が返ってくる。
胸をいじられるのは嫌いじゃなさそうだ。それよりも性感帯なの
ムに合わせて絶え間なく聞こえる。
夏姫さんの消え入りそうな吐息が、胸を揉むゆっくりとしたリズ
あっ・・・あぁ・・・あ・・・あぁ・・・・・・。
08919
うん・・・気を付ける。
好きなだけいいわ・・・でも、あまり痛くしないでね。
08918
私もよ・・・気持ちいいわ。
08917
夏姫さんの胸、柔らかくて気持ちいい・・・。
ああぁ・・・そうよ。上手・・・はぁ、ステキよ。
08916
胸は柔らかく、とても揉み心地がいい。
このままいつまでも感触を楽しんでいたい。それほど夏姫さんの
自然に指が動いてしまう。
初めての感触に加えて、それが夏姫さんの胸であることを思うと
さっきの服越しの感触とは天と地ほどの差がある。
マシュマロのような柔らかい弾力が俺の指をプルンと弾く。
乳首には触れないよう、夏姫さんの乳房に両手をそっと添えた。
ゆっくり、優しく触って・・・。
08915
あ、ダメ・・・そんなに焦らないで。
08914
いいわ・・・それじゃ、ゆっくり脱がせてちょうだい。
08913
俺、夏姫さんの胸を触りたい・・・。
ふふ、そう、上手よ。
08912
んん・・・はあ・・・あぁん・・・んん。
08911
次は、舌を絡めるように・・・。
08910
あっ・・・んんん・・・・・・・。
08909
もう一度、キスして・・・。
08908
慣れるまで私の言う通りにして・・・。
08907
誰だって最初はそんなものよ。
08906
こ、こういうこと初めてだから、俺・・・。
雰囲気を大切にして・・・。
08905
そういうことは聞くものじゃないわよ。
08904
夏姫さん・・・ホントにいいんですか？？
に横たわるよう導いた。
俺の興奮はさらに高まり、ゆっくりと優しく夏姫さんをソファー
夏姫さんの口から悩ましげな吐息が漏れる。
あぁ・・・あん・・・・・・。
08903
揉み始めた。
俺は夏姫さんと濃厚な口づけを交わしながら、２度、３度と胸を
くれた。
その直後、胸を触る俺の手に夏姫さんは自分の手のひらを添えて
一瞬、夏姫さんの身体がビクンと反応する。
あぁん・・・。
08902
恐る恐る夏姫さんの胸に手を添え、ホンの少し指に力を加える。
あっ、んん・・・。
08901
夏姫さんは言葉ではなく、２度目のキスで俺に応えてくれた。
こ、これが、夏姫さんの気持ちだと思っていいんですね？？
どう？？　感じたままのことを言ってみて・・・。
08900
初めての体験で俺の頭の中は真っ白になる。
夏姫さんのリードで２人はゆっくりと唇を重ねた。
あぅん・・・んん・・・・・・。
08899
こうよ・・・。
08898
違うわ。もっと、強く抱き寄せるように・・・。
08897
今にも心臓が破裂してしまいそうだ・・・。
ているのがわかる。
俺は恐る恐る夏姫さんの肩を抱いた。自分でも腕が小刻みに震え
こ、こうですか・・・？？
私の肩を抱いてみて・・・。
08896
胸が高鳴っているのがわかる。こんな気持ち初めて・・・。
08895
そうは見えないだろうけど私もよ・・・。
08894
ないくらいに・・・。
俺、今すごくドキドキしてます。夏姫さんの顔が真っ直ぐ見られ
それは、今日だけっていう・・・。
だって、今は恋人同士のはずでしょう？？
08893
ズルイわね・・・。
08892
ダメならダメで、もう諦めます・・・。
いんです。
そして、何よりも夏姫さんが俺のことをどう思っているか知りた
ことを想っているかってことで・・・。
つまり・・・自分の気持ちってのは・・・どれくらい夏姫さんの
どうしたの？？　ハッキリ言いなさい。
08891
そして、えっと・・・。
自分の気持ちと・・・。
え、なあに？？
08890
今日は、どうしても確かめておきたいことがあって・・・。
うん？？　何かしら？？
08889
あの、夏姫さん・・・。
こっちへいらっしゃい。隣に座って・・・。
08888
仕草だ。
夏姫さんが悪戯っぽく微笑む。ウソにもホントにも取れる微妙な
うふふ・・・さあ、どうかしら。
08887
え、それってホントですか？？
あ、今は恋人同士だったわね。そうなると、初めてになるのかし
08886
こうして男の人と２人きりで過ごすのは久しぶり・・・。
08885
グラスを傾ける仕草が様になっている。何よりも色っぽい。
味わうように一口だけ口に含んだ。
夏姫さんはカランと軽くグラスを傾け、紅い唇へと運ぶ。そして
になっているし。
そう考えると、やっぱり好きなのね。お酒を集めるのも半ば趣味
08884
それと、寝る前にも軽く飲む時がある。ぐっすり眠れるから。
08883
そうね・・・１人の時にはよく飲むわ。
08882
いえ、大丈夫です。夏姫さん、お酒が好きなんですか？？
お酒はまだちょっぴり早いわね。私だけゴメンなさいね。
08881
時間を過ごしましょう。
焦らなくても時間はたっぷり残ってるわよ。ゆっくり２人だけの
08880
ふふ、ほら、また。
08879
す、すみません　恥ずかしいな・・・
恋人だったら、もう少し恋人らしく振る舞わなきゃダメよ？？
08878
るわね。
それじゃ、さっきまでとあまり変わらないような気がす
08877
はは　そこまでは何も考えてませんでした
え、あ、それは・・・
それで、恋人同士になってどうするつもり？？
08876
はは、嬉しいな、俺・・・。
ふふ、今日だけは特別よ。
08875
私も付き合ってあげるわ。
08874
いいわ。
食事の間だけじゃなく、今こうして２人でいる間はそう思っても
08873
少しビックリしたけど・・・。
08872
はあ、だ、ダメだ　恥ずかしくて死にそうだ
はは、迷惑ですよね　すみません、忘れてください
08871
と恋人同士だと思っていてもいいですか？？
今日だけは・・・あ、いえ、食事をしている今だけでも夏姫さん
ええ、約束するわ。
08870
笑わないで聞いてください
あの、それじゃ・・・。
私でよければ話を聞いてあげるわよ。
08869
そう？？　悩みを抱えたままにするのはよくないわ。
08868
お願いです。今日だけは・・・
やっぱり、何でもないです
ふふ、何か話したいことがあるんだったら正直に言ってご覧なさ
08867
あの、えっと・・・
ぱい？？
どうしたの？？　あまり進んでないみたいだけど、もうお腹いっ
08866
少なくとも嫌われてはいないようだけど・・・。
いや、それ以前に俺はどういう風に思われているんだろう。
夏姫さんにはホントに彼氏がいるんだろうか。
それに、これは頑張っているご褒美にって・・・。
でも、前回話を聞いた限りでは夏姫さんには恋人がいる様子だっ
シチュエーションだけを考えると、まるで恋人同士のようだ。
そして、部屋で２人きり・・・。
夏姫さんの微笑み。
さとみさん直伝の夏姫さんの手料理に、包み込むような優しげな
から遠慮なんかしないでね。
さあ、冷めない内にたくさん食べてちょうだい。お代わりもある
08865
うふふふ　約束するわよ。
08864
え、ほ、ホントですか！？　嬉しいな～。
ふふ、機会があれば、またご馳走してあげるわね。
08863
よかったわ、気に入ってもらえて。作った甲斐がある。
08862
はは、でも、すごく美味しいですね。クセになりそう。
ロシア料理か・・・初めて食べました。
らしいわ。
ビーフストロガノフ。私もよくは知らないけどロシアの家庭料理
08861
これ何ていう料理ですか？？
あ、あの、ところで肝心な料理の名前なんですけど・・・。
そういうことになるかしら。うふふ
08860
はは、さとみさん直伝てわけですね。
ふふ、さとみさんもこれが得意だと言っていたわ。
08859
しら。
他にもいくつか教えてもらったけど、たぶん、この料理が１番か
08858
１年間本店で働いていて、覚えた料理がこれっていうわけよ。
08857
そっか、夏姫さんと朱美さんは本店にいたのか・・・。
がなかっただけ。
ふふ、別に内緒にしていたわけではないわ。ただ単に話す機会
08856
し、知らなかった　俺の先輩だったんですね
今年の３月まで、私が１年、朱美先輩が２年本店で働いていたの
08855
ええ、朱美先輩と一緒にね。
08854
そ、それじゃ、夏姫さんて本店で働いていたんですか！？
って、ええー！？
はは、そうだったんですか。
ふふ、何だ、そうだったの。
08853
できるまで３号店で研修していたって。
朱美さんから聞いてます。２人が本店で働いて、その後４号店が
私が本店にいたことがあるって以前話したかしら？？
08852
さとみさんから・・・？？
授してもらったの。
彼女に何度か作ってもらったことがあって、その時に作り方を伝
08851
木ノ下さとみさん、知っているでしょう？？
08850
もらったものなの。
この料理は私が本店で働いていた時に、マネージャーから教えて
08849
08848
て料理が上手なんですね。
うわ、美味しい！！　お世辞抜きですごく！！　はは、夏姫さん
うぐうぐ、んぐ・・・もぐ。
08847
美味しそうですね。はは、頂きまーす！！
さあ、召し上がれ。味の方は、まあ、食べてみてちょうだい。
08846
cq15_001
腕によりをかけて作るから楽しみにしていてね。うふふ
08845
いいのよ。料理の方は私に任せてちょうだい。
08844
性に合わなくて。
あの、よかったら何か手伝いましょうか？？　ジッとしてるのは
ふふ、作る間リラックスして待っていてちょうだいね。
08843
はい、わかりました。
あ、ゴメンなさい。全部キッチンの方に運んでもらおうかしら。
08842
あの、夏姫さん、荷物はどこへ置いたらいいですか？？
お邪魔しまーす。
c032A
部屋まですぐよ。もう少し頑張ってちょうだい。
08841
ふふ、そうだったわね。
08840
の段ボールを運んでますから。
はは、これくらい大丈夫ですよ。お店ではこれの何倍もある重さ
さあ、着いたわよ。重かったでしょう？？
08839
庶民なんだろうか。
ひょっとしたらカレーライス？？　と、思ってしまった俺は一般
それと月桂樹の葉っぱ。こんなものまで売ってるとは知らなかっ
り、あまり馴染みのない調味料がいくつか。
買ったのは、マッシュルーム、タマネギ、シチュー用の牛肉角切
のお楽しみと、うまく夏姫さんにはぐらかされてしまった。
食材を買う途中に何気なくメニューを聞いてみると、できてから
ンの前までやって来た。
その後、駅前で大量の食材を買い込み、俺と夏姫さんはマンショ
bk33b
ふふ、ええ、その時はよろしくね。
08838
そうですね。あ、荷物持ちだったら俺に任せてください。
材料は新鮮な方がいいでしょう？？
08837
マンションへ行く前に、駅前で買い出しをしようと思うの。
08836
まあ、うふふふ。
08835
あはは　すみません
ふふ、気のせいかしら？？
08834
改めてそう言われると意外って言われてるような気がする。
08833
夏姫さんて家庭的なところがあるんですね。
私も嬉しいわ。
料理は得意な方じゃないけど、食べてもらって喜んでもらえれば
08832
は、どれくらい前かしら・・・。
ふふ、誰か人の為に食事を作るなんて久しぶり。以前に作ったの
08831
sc_natuki11
sc_8m18d
お店では私と普段通りに接してちょうだい。お願いよ。
09002
私を困らせないで・・・。
09001
ません。
夏姫さんに婚約者がいるとしても、それでも俺の気持ちは変わり
09000
好きです。夏姫さんのことが、誰よりも・・・。
夏姫さん、俺・・・！！
08999
c036A
私には婚約者がいる。だから、あなたとは・・・。
08998
もう、何も言わないで・・・。
08997
夏姫さん、俺・・・。
未だに答えを導き出せなくて・・・。
08996
それに、私には彼の求婚を断ることはできない。
08995
でも、今は・・・。
08994
好きだったのは確かよ。誰よりも彼を・・・。
08993
わからないわ・・・。
08992
夏姫さんは言葉を詰まらせ、黙り込んでしまった。
08991
夏姫さんは、その人・・・元木さんを今でも好きなんですか？？
お互いに・・・。
08990
は触れなかったわ。
何度か電話で話をしたけど、わざとそうしているのか結婚の話に
08989
まだ、私の気持ちは伝えていない。
08988
今年の４月に、正式に結婚を申し込まれて・・・。
08987
そこにいるだけで、まるでお人形のよう・・・。
08986
私ね、彼の前では自分の居場所が見つからないの。
08985
付き合い。
自立心が強く、お互いがお互いを必要としない、もろい形だけの
08984
誠二さんとは、お互い仕事が忙しくてあまり会う機会がなくて。
08983
ステキな男性・・・。
お見合いをして何度かデートをしたけど、私にはもったいない

08982
でも、正確には婚約者とは呼べないかもしれない。
08981
元木さんていうの。元木誠二さん・・・。
08980
１年ほど前から結婚を前提にお付き合いしているわ。
08979
こ、婚約者が・・・。
今まではぐらかしてきたけど、私には婚約者がいるの。
08978
正直に話すわね。
08977
わかったわ・・・。
08976
です。
そ、そんな・・・俺には夏姫さんの言っていることがわからない
それだけは、どうしてもできないの。
08975
れない。
これ以上の関係を続けると、今以上に好きになってしまうかもし
08974
たぶん、あなたを好きになり始めている。
08973
今ね・・・。
08972
俺は遊びなんかじゃなく、ホントに夏姫さんのことが・・・！！
な、夏姫さんは、俺のこと・・・嫌いなんですか？？
もう、忘れて欲しい。昨日のこともなかったことに・・・。
08971
だからなの。あなたとは昨日のような関係はもてない。
08970
とてもたくましくて頼り甲斐のある・・・。
08969
今は、もう私にとってあなたは１人の男性なの。
08968
聞いてちょうだい。
08967
で、でも、俺は夏姫さんのことを・・・。
反省しているわ。ゴメンなさい。
08966
それに、私の心の中に隙があったのかもしれない。
08965
きっと、あなたをただの男の子として見ていたのね。
08964
私が甘かったの。こんなことになるとは思ってもみなかった。
08963
えっ、そ、そんな、夏姫さん！？
もう、これっきりにしましょう。忘れてちょうだい。
08962
あ、はい。何ですか？？
昨日のことは・・・。
08961
08960
ふふ、そういうことは聞かないの。
08959
夏姫さんは、その、満足してくれました？？
お、俺なんか、ただ若いだけですから・・・。
ステキだったわよ。
08958
あんなに乱れたのは初めて・・・。
08957
08956
そんな・・・ははは
寝顔がとても可愛かったわよ。
08955
おはよう。ふふ、昨日はぐっすり眠れたみたいね。
08954
あ、夏姫さん、おはようございます。
んっ・・・んん・・・・・・。
起きなさい。もう朝よ・・・。
08953
bk33a
sc_8m19d
09170
夏姫さん、何でも言ってください。その時は力になりますから。
ううん、それは私の方の問題ね。
09169
09168
うん、嬉しいわ・・・。
09167
はは、そ、それだけです　それじゃ、さようなら
きっと、元木さんよりも好きになってみせます！！
俺、夏姫さんのこと好きです。誰よりも・・・。
09166
c033A
はい、それじゃ、またお店で。
ふふ、それじゃ、さようなら。
09165
は、はい、気を付けます　あははは・・・
＊１＊君、いいわね？？
09164
予め言っておくけど、今日遅刻なんかしたら許さないわよ。
09163
c033D
あ、ちょっと待って！！
09162
それじゃ、いったん寮へ戻ります。
c033B
下まで送っていくわ。行きましょう。
09161
私も感じてしまったから・・・。
09160
いいわ。今回だけは特別に許してあげる。
09159
うぅ、すみません・・・
もう一緒にシャワーは浴びないわよ？？
09158
何もしないって約束だったのに・・・。
09157
09156
一回だけって約束だったのに・・・。
09155
c033C
bk29a
わかったわ。ふふ、それじゃ、シャワーを浴びに行きましょう。
09149
うん、約束する。
絶対よ？？　ヘンなことはしないわね？？
09148
今回だけよ・・・。
09154
もう、仕方ないわね・・・。
09153
夏姫さん、ホントに一回だけ・・・ね？？
あぁん・・・だ、ダメよ。そんなことしても・・・。
09152
しかけた。
今度は愛撫するように夏姫さんの胸を責め、少し甘えるように話
でも、夏姫さん、俺・・・。
今はダメよ。我慢しなさい。
09151
そんなことをしていたら遅刻してしまうでしょう？？
09150
仕事へ行く前に一回だけ・・・
身体を洗うだけと約束する
うう、それは・・・。
身体を洗うだけって約束できる？？
09147
ええ、そんな・・・。
一緒はダメよ・・・また、昨日みたいに私の邪魔をするから。
09146
夏姫さん、一緒にシャワー浴びよう。身体を洗ってあげる。
まるで赤ちゃんみたい。ふふ、くすぐったいわ・・・。
09145
どの行為じゃない。
俺は無意識に夏姫さんの胸をまさぐった。でも、愛撫と呼べるほ
ああ、夏姫さんの身体って柔らかい。心が安まる・・・。
ことを包み込むように抱きしめてくれた。
夏姫さんの表情がまた一転して優しいものになる。そして、俺の
ふふ、でも、２、３分なら・・・。
09144
うぐ、すみませんでした　反省してます
一転口調が厳しくなる。
今までの甘い雰囲気とは打って変わって、お店にいる時のように
けにはいかないわ。
ダメよ。本当は午後出だけど、今日は早出なの。私が遅刻するわ
09143
あ、待って、夏姫さん。もう５分こうしていたい。
もう、着替えましょう。そろそろお仕事の時間だから。
09142
しいことをした後だけに逆にソフトな感じが新鮮だ。
夏姫さんが優しく俺の頬にキスをしてくれた。昨夜、あれだけ激
ふふ、可愛い　ちゅっ
09141
うん、そう言ってもらえると嬉しい。
09140
夏姫さんをずっと感じていたかったから・・・。
あ、すみません　昨夜は、つい・・・
あんなに激しいんだもの・・・。
09139
でも、そうなったら私の身体がもつかしら・・・。
09138
はは、期待してますね。
そうね、考えておくわ。
09137
09136
夏姫さんさえよければ俺は一向に・・・。
ふふ、このままだと生活の一部になってしまうかも・・・。
09135
こうして一緒の朝を迎えるの、今日で２日目ね。
09134
んん・・・んっ・・・あ、夏姫さん、おはようございます。
おはよう。ふふ、起きて・・・。
09133
ね合った。
そして、３回目を終えると２人は寝室へ向かい、また再び肌を重
ぎるのを忘れてしまうほどだ。
夏姫さんの口の中はとろけるほど優しくて気持ちがよく、時が過
その後、夏姫さんが跪き熱い唇の抱擁を俺に施してくれた。
ワーで汗を流すことにした。
体位を入れ替えたりして長く甘い２回目を終えると、２人はシャ
あぅ・・・ああ・・・あ、ああ・・・。
09074
ああ、すごい、全然衰えていない・・・。
09073
夏姫さんの秘所を指で優しく押し広げ、その中心へ俺自身を挿入
ああん・・・ううぅ・・・・・・。
09072
いいわ、来て・・・。
09071
ふふ、もう、しょうがないわね。
09070
うん、夏姫さんさえよければ・・・。
もう・・・今夜は寝かせてくれないつもり？？
09069
その後で寝室でまた・・・。
待って、夏姫さん。このままもう一回お願い、いい？？
ねえ、続きはベッドでしましょう。
09068
はあはあ・・・俺もすごく興奮した。
昨日よりも・・・すごく激しかったわ。
09067
09066
あああぁ！！　あっ・・・ああああ！！！
09065
夏姫さん、俺も・・・くっ！！
もうすぐよ・・・私、イキそう！！
09064
もう限界が近い・・・。
ていく。
繰り返し夏姫さんを責め立てると、頭の中が次第に真っ白になっ
そうよ、来て、もっと・・・・！！
09063
ああぅ・・・！！
09062
すぐさま中程まで引き抜き、再び勢いよく突き上げる。
うっ、あうううぅ！！
09061
夏姫さんの言葉を合図に、力の限り腰を強く突き上げた。
お願い、イカせて・・・。
09060
私もよ・・・もうイクわ。
09059
な、夏姫さん、俺・・・もう限界だ。
んくっ・・・んっ・・・あんんん！！！
09058
へ不規則に揺れ動く。
乾いた音が響き渡り、その度に夏姫さんの豊かな胸が前後と左右
目指して強く腰を打ち付ける。
このまま夏姫さんの中に放出したい気持ちを抑え、さらに高みを
ううぅ、はあ・・・ああ・・・あぅ！！
09057
い状況のまま、夏姫さんを激しく責め立てた。
締め付けがより一層厳しくなり、俺自身いつ果てるともわからな
少しずつ夏姫さんの声が甘える吐息から甲高いものに変化してい
私、もう・・・イッちゃいそうよ。
09056
あん・・・あぁ・・・ああん・・・。
09055
夏姫さんの希望通り、深く激しく奥へ奥へと挿入を繰り返した。
そのまま・・・深く・・・ああ、そうよ。
09054
ええ、私も・・・昨日より感じているわ。
09053
夏姫さん、俺、気持ちよくって・・・。
いっ・・・あ、ああ・・・！！
09052
んはっ、あああ・・・。
09051
それを今度はゆっくりと夏姫さんの中へ再び挿入する。
先端から根本にかけて夏姫さんの愛液でキラキラと濡れ光る。
そして、ゆっくりと引き抜く。
はうぅ・・・はあ・・・！！
09050
根本まで埋没した状態から引き抜かず、さらに夏姫さんを突き上
うん、行くよ、夏姫さん。
動いて、ねえ、お願いよ。
09049
わ、私もよ。これだけでイッちゃいそう・・・。
09048
夏姫さん、全部根本まで入った。すごい・・・。
後ろから突いて・・・そう、激しく・・・あぁ。
09047
俺も・・・夏姫さん、すごい締め付けだ。
身体が熱い・・・ああ、いいわ・・・すごい。
09046
ううぅ、ああ、来るわ・・・深く、入って来る。
09045
それじゃ、行くよ、夏姫さん・・・。
いいのよ。このまま後ろから抱いて・・・。
09044
もう、お願い。このまま来て・・・。
09043
夏姫さんが指を締め付け、切ない甘い吐息を漏らす。
あ、うぅ・・・あっ・・・あっ・・・。
09042
撫する。
指を２本、３本と夏姫さんの中へ埋没させ、ゆっくりと優しく愛
えっている。
感じてくれている、そのことを示すには十分な量の液体が溢れか
自身のものだとわかる。
ボディーシャンプーとは違うヌルヌルした感触、それは夏姫さん
ああ、いやぁ・・・。
09041
お尻がダメなら、ここを重点的に・・・。
お尻を責めていた手を再び夏姫さんの大切な場所へ移動させた。
こうして、２人きりの夜が瞬く間に過ぎていく・・・。
２回目を終えると２人は寝室へ向かい、また再び肌を重ね合うこ
れた。
俺と夏姫さんはさっきよりも激しくお互いを求め合い、そして乱
夏姫さんの耳元にそっと囁き、ＯＫをもらってからだ。
もちろん、いきなりじゃない。
た・・・。
そして、綺麗に洗ったばかりの夏姫さんのお尻の中へ再び挿入し
まって、俺の息子は再びむくむくと膨れ上がってしまった。
時折漏らす夏姫さんの甘い声と、官能的なシチュエーションが相
感じでＯＫをしてくれた。
最初はイヤがっていたものの、最終的には仕方がないわねという
穴を洗ってあげることにした。
その後、恥ずかしがる夏姫さんを四つん這いさせて丹念にお尻の
ずいぶん長かったのね。やみつきになりそうよ・・・。
09132
１０分近くは、ずっと夏姫さんのお尻の中に・・・。
どれくらいしていたのかしら・・・。
09131
まだ、あなたが私の中にいるような感じがする。
09130
ホントですか？？　はは・・・。
素直によかった・・・また、してもいいわよ。
09129
ふふ、バカね・・・イヤだったらここまで我慢しないわ。
09128
夏姫さん、お尻はもう嫌いになりましたか？？
ああぁ・・・うぅ。
09127
俺は慌てて夏姫さんのお尻から俺自身を引き抜いた。
あ、す、すみません　すぐに・・・。
ふふ、まだ、元気みたいね。私の中で脈を打ってるわ。
09126
好きなだけ出してもよかったのよ。
09125
いいの・・・こっちだったら何も心配はいらないわ。
09124
ご、ゴメンなさい、夏姫さん。俺、つい中に・・・。
はあはあ、すごい・・・いっぱい出したのね。
09123
ああっ、あああ・・・！！！
09122
ああ・・・き、来て・・・！！
09121
な、夏姫さん・・・！！
私もよ・・・い、いいわ、中に出して・・・。
09120
んくっ、も、もう・・・俺、夏姫さん・・・・・・。
そんな・・・いや、は、激しすぎる・・・んくっ、ああぅ！！
09119
ああ、も、もう、ダメ・・・おかしくなりそう。
09118
それほどまでに強く激しく夏姫さんのお尻を責め続けた。
夏姫さんがかいた背中の汗が飛沫になって飛び散る。
腰を打ち付ける乾いた大きな音が浴槽全体に響き渡り、その度に
んくっ！！　あ、あぅぅ・・・！！
09117
夏姫さんを責め立てる速さをより一層激しくする。
な、夏姫さん、俺、もうそろそろ・・・。
うぅ・・・は、激しいわ・・・ダメ、ダメよ・・・ああぁ！！
09116
俺と同じように夏姫さんも感じてくれている証拠だ。
こちらの動きに合わせて、夏姫さんの吐息が甘いものに変化して
あっ・・・うぅ・・・あうぅ・・・はあぁ。
09115
いまでになっていった。
それは、いつしかお尻と腰がぶつかる音が微かに聞き取れるくら
付ける速さを一気に増した。
２度、３度と深い挿入を繰り返し、それを確認してから腰を打ち
くれる。
もう、夏姫さんのお尻は根本までの深い挿入を難なく受け入れて
夏姫さんのお尻と腰がゆっくりとぶつかる。
んんっ・・・！！
09114
腰の動きを徐々に速めていった。
俺は今にも爆発しそうなのを堪えて、夏姫さんの言葉を受け入れ
つ、続けて・・・もっと、速くぅ。
09113
んっくぅ、あうう・・・。
09112
そして、再び力強い深い挿入を交互にゆっくりと繰り返した。
みがその動作に合わせてめくれあがる。
次は同じテンポでゆっくりと引き抜くと、夏姫さんのお尻のつぼ
あああう・・・ああぁ・・・・・・。
09111
のお尻に腰を突き入れた。
ゆっくりと、それでいて力強く、根本が全て埋まるまで夏姫さん
もう少し深くしても、いいわよ。
09110
今までに味わったことのない感触・・・。
09109
ええ、少しずつ・・・ようやく気持ちよくなってきたわ。
09108
夏姫さん、もう少し速くしても大丈夫・・・？？
うう・・・あうぅ・・・。
09107
なっていた。
５分ほど浅い挿入を繰り返し、ようやく根本近くまで入るように
いく。
腰を突き入れる度に、少しずつ徐々に挿入の度合いが深くなって
だいぶ、慣れてきたわ・・・んんっ。
09106
そうよ、それくらい・・・。
09105
んっ・・・あんっ・・・うぅ・・・ああ・・・・・・。
09104
ゆっくりといたわるように優しく腰を突き入れる。
とにした。
再び夏姫さんの腰を掴み、浅く短いサイクルで挿入を繰り返すこ
一気にはいかないで、しばらく浅く入れるね。
気にしないでいいわ。大丈夫よ、続けて・・・。
09103
夏姫さんは俺の動きに合わせて声にならない声をあげる。
んっくぅ・・・！！
09102
引き抜いた。
中程まで夏姫さんのお尻の中へ挿入したものを、今度はゆっくり
うん、それじゃいくよ・・・。
続けていいわ・・・。
09101
ううん、いいの・・・平気よ。
09100
だ、大丈夫、夏姫さん？？　痛かったら、もう・・・。
うっ、あうぅ・・・。
09099
つお尻の中へ埋没していく。
夏姫さんの腰を両手で掴み、ゆっくりと腰を突き入れた。少しず
ええ、いいわ・・・来てちょうだい。
09098
夏姫さん、これからゆっくりと入れていくね。
んっ・・・こんなの初めて。あぁ・・・。
09097
激しくしないで・・・お願い、ゆっくりと・・・。
09096
うくっ、す、すごい締め付けだ・・・。
あああ、く、来る・・・私の中へ・・・ああぁ・・・。
09095
夏姫さん、壁に手をついたら身体の力を抜いて・・・。
来て、ゆっくりと・・・。
09094
んっ・・・いいわ、今日だけよ。
09093
柔らかなお尻にゆっくりと這わせた。
そう夏姫さんに甘えた声で話しかけ、固くそそり立った俺自身を
ねえ、夏姫さん、お願い・・・。
ああ、でも・・・。
09092
そこは・・・だ、ダメよ、汚いから・・・。
09091
俺はお尻に入れた指をゆっくりと折り曲げた。
ここに入れてもいいんだったら・・・。
ああ、そんな・・・。
09090
でも、今日はお尻を可愛がるって話をしたでしょう？？
いや、ここで構わないから・・・ね、お願いよ。
09089
でも、寝室へ戻ってからじゃ・・・。
ああ、いや・・・もう、来て・・・お願い、欲しいの。
09088
夏姫さん、すごい、いつの間にかこんなに濡れてる・・・。
いる様子だ。
夏姫さんもお尻を責められ続け、身体が自然と反応してしまって
ふと見ると、秘所から透明な液体が太股づたいに流れている。
夏姫さんのお尻の穴を揉みほぐし続けた。
柔らかい肉の襞が指に絡みつく。時間にして約１０分近く丹念に
んっ・・・でも、好きよ、もっと続けて・・・。
09087
こんなことで感じてしまうなんて、ああ、複雑・・・。
09086
形になっていた。
夏姫さんも愛撫がやり易いように自然とこちらへお尻を突き出す
たせる。
お尻の中へ挿入を繰り返す２本の指を時折曲げ、愛撫に変化をも
うん、夏姫さん・・・。
お願い、続けて・・・。
09085
あ、ダメよ・・・ダメ、やめちゃダメ・・・。
09084
このまま続ける？？
夏姫さん、もしもイヤだったらやめるよ？？
ねている。
夏姫さんも、もう嫌がる素振りは見せず、完全にこちらへ身を委
るほどになっていた。
今はもう夏姫さんのお尻の中に指が２本すんなりと出し入れでき
持ちよく受け入れてくれる。
新しい性感帯の開発に夏姫さん自身戸惑いつつも、俺の愛撫を気
あっ・・・はぁ・・・ああ・・・。
09083
さんの吐息が漏れる。
ゆっくりと夏姫さんのつぼみを揉みほぐしていく。切なげな夏姫
うん、じゃあ、今夜は重点的にお尻を可愛がってあげるね。
んっ、どっちも・・・好きよ。やめないで・・・。
09082
俺は優しく胸とお尻の穴を責めながら夏姫さんに質問を繰り返し
ねえ、夏姫さん、教えて・・・。
そんな・・・ああぅ、意地悪なことを・・・。
09081
胸とどっちが感じる？？
いやん、言わないで・・・。
09080
夏姫さん、ここも感じるんだね。
恥ずかしいけど・・・いいわ、もう少し続けて・・・。
09079
ああ、ヘンな気持ちよ・・・あ、でも、イヤじゃないわ。
09078
増やし、再びゆっくり揉みほぐすように挿入を繰り返した。
つぼみの中に指が１本すんなり入るようになると、それを２本に
立てた。
俺は片手で胸を揉みしだき、もう片方の手で重点的にお尻を責め
あん、いやん・・・。
09077
夏姫さんのだもの。汚くなんてないよ。
そ、それは・・・でも、汚いから・・・・・・。
09076
でも、少しはここに興味あるでしょう？？
あっ、ダメって・・・言っているのに。
09075
そして、ゆっくりと焦らすようにこねくり回す。
みの中へすんなりと指が埋没する。
ホンの少し力を加えるとボディーシャンプーの助けもあり、つぼ
夏姫さんの言葉を聞かず、お尻へ指をヌルリと滑り込ませた。
構わずお尻を責め続ける
お尻を責めるのはもうやめる
あまり、いじられたくないの・・・。
09040
そこは・・・だって・・・・・・。
09039
夏姫さん、ここは嫌い？？
ああん、いや・・・やめてぇ・・・・・・。
09038
るようにゆっくりと揉みしだいた。
俺は夏姫さんの言葉を聞かなかったフリをして、お尻を押し広げ
そ、そこは・・・ダメよ、いやぁ・・・・・・・。
09037
両手をお尻の方へスライドさせた。
胸、太股とひとしきりボディーシャンプーを塗り込み、そのまま
ああ・・・ううぅ・・・・・・。
09036
夏姫さんの大切な場所を避けて、その周りを丹念にマッサージす
せた。
胸を中心に這わせていた手を、するすると足の付け根へと移動さ
ああ、意地悪・・・。
09035
まだだよ、夏姫さん。まだ、身体の隅々まで洗っていないよ。
もう、来て・・・我慢できないわ。
09034
こんな・・・ああ、いいわ・・・立っていられない。
09033
ねている様子だ。
夏姫さんの身体は小刻みに震え始め、言い知れない快感に身を委
お尻を刺激する。
ヌルヌルとした感触が、夏姫さんの胸を脇腹を背中を、そして

込むと、マッサージするように夏姫さんの身体に這わせた。
傍らにあるボディーシャンプーを片手ですくい取り、両手に擦り
夏姫さん、身体を洗ってあげるね。
ああぁ・・・。
09032
ああうぅ・・・ああぁ・・・ステキよ。
09031
うん、それじゃ、もっと・・・。
大好き・・・。
09030
んっ・・・好きよ。
09029
休むことなく夏姫さんの胸を揉み続け、俺は甘えるように質問を
好き・・・？？
やめて、意地悪なこと聞かないで・・・あぁ。
09028
夏姫さん、胸を責められるのが好きなんですよね？？
首筋へ優しくキスをした。
俺は夏姫さんから離れないよう密着し、胸を責める手を休めずに
夏姫さんが無意識に逃れようと身体をよじる。
ああぁ！！　あっ・・・。
09027
時に優しく、強弱をつけて両手で胸を揉み続ける。
その後の言葉を遮るように夏姫さんの胸を責め立てた。時に強く
私、思うように・・・ああぁ！！
09026
でも、そんなことされていたら・・・。
09025
でも、夏姫さんの両手は空いてるでしょう？？
んっ、ああぁ・・・少し、我慢して。
09024
これじゃ・・・ダメ、シャワーを浴びられないわ。
09023
夏姫さんは俺の愛撫に身を任せ、甘い吐息を漏らす。
しだいた。
背後から腕を回し、吸い付くような夏姫さんの柔らかい胸を揉み
そこ・・・んんっ、ダメ・・・弱いの。
09022
はお互いを求め合っていた。
汗を流してからその後に寝室へという話のはずが、いつしか２人
夏姫さんの部屋へ着くと、２人は一緒にシャワーを浴びることに
んっ、そんな・・・強く・・・あぁ・・・ああぁ。
09021
あぁ、夏姫さん・・・。
あぁ、ダメよ・・・そんな、ああぁ・・・・・・。
09020
夏姫さん、好きだ・・・。
私の心を癒してちょうだい。
09019
ええ、お願い・・・。
09018
今夜、そして明日も、そのまた次の日も・・・ずっと。
めていたい。
俺は今だけじゃなく、ずっと・・・いつまでも夏姫さんを抱きし
強く抱きしめて欲しい・・・。
09017
今、こうしてあなたと一緒にいたいと思っている。
09016
でもね、これだけは確か・・・。
09015
受けることも断ることもできない・・・。
09014
答えを出すことが恐くて逃げ出した、臆病な私・・・。
09013
誠二さんから逃げて、この町へやって来た・・・。
09012
しれないわ。
今の私には、あなたのことをとやかく言える資格なんてないかも
09011
私にとっては形だけの婚約者・・・。
09010
言えるはずがないわ・・・。
09009
嫌いだなんて私には言えない・・・。
09008
そう言ったはずでしょう？？
09007
私をこれ以上困らせないで・・・。
09006
ように自然と心が安まっていく。
仄かな温もりが伝わってくる。さっきまでの不安感がまるで嘘の
何度も何度も優しく髪の毛を梳いてくれる。
夏姫さんは、そっと、愛おしそうに俺のことを抱擁してくれた。
こっちへいらっしゃい・・・。
09005
＊１＊君・・・本当にバカね。
09004
だから、お願いです。嫌いだと言ってください。
昨夜のことも、夏姫さんへのこの想いも断ち切れます。
そうすれば、俺・・・。
俺のことを嫌いだと、そう言ってください。
お願いです・・・。
c036B
自分の気持ちを抑えることができなくて・・・。
でも、どうしても・・・。
すみません、昨夜のことはもう忘れようと思いました。
＊１＊君、いったいどうしたの？？　こんな時間に・・・。
09003
今のこの気持ちを・・・。
そして、もう一度確かめたい。
夏姫さんを待とう。
それだけは絶対にできない・・・。
そんなことをしてしまったら自分自身を否定してしまう。
その気持ちは否定したくない。
今朝は本心から夏姫さんのことが好きだと思った。
初めての女性として特別な感情を抱いているだけなのかもしれな
ひょっとしたら夏姫さんへのこの想い・・・。
でも、会ってどうすればいいんだろう・・・。
もう一度、夏姫さんに会おう。
bk09c
夏姫さんのこと・・・。
すぐには忘れられそうにない。
昨日のことは俺の胸の内だけに仕舞って・・・。
いや、もう忘れなくちゃいけないな。
夏姫さんは今頃お店か・・・。
７時・・・。
sc_natuki13
夏姫さんが料理の研究？？　う～ん・・・。
？？　何だか熱心にメモを取っていたみたいだけど・・・。
もう用事も済んだし、私はフロアへ戻るわ。
09185
え、ええ、まあ、そんなところかしら・・・。
09184
もう、休憩の時間でしょう。１時間ゆっくりしてちょうだい。
09183
09182
はい、任せてください。はは、嬉しいなー。
その代わり、残らず食べてちょうだいよ？？
09181
ふふ、わかったわ。その時は声を掛ける。
09180
まあ、＊１＊君も結構言うわね。
09179
それに夏姫さんの手料理をもっともっと食べてみたくて・・・。
やっぱり、人に食べてもらって感想を聞くのが一番だと思います
あの、よかったら俺を呼んでください。
暇をみて作っているけど、なかなかうまくいかなくてね・・・。
09178
を参考にしているのよ。
かと言って料理教室に通う時間もないし、こうしてお店のレシピ
09177
ううぅ、大変だ・・・
それでも少ないと思うけど・・・。
09176
最低でも１週間は違うメニューを作りたいわ。
09175
そうは言ってもね・・・毎回それというわけにはいかないでしょ
09174
はは、あれだったら誰に出しても恥ずかしくないと思いますよ。
ですか。
え、でも、さとみさん直伝のビーフストロガノフがあるじゃない
人に自慢できる料理ってあまりないし・・・。
09173
料理のレパートリーを増やしたいと思っているのよ。
09172
ええ、ちょっとね。
09171
あ、お疲れさまです。夏姫さん、厨房のお仕事か何かですか？？
sc_natuki14
ええ、ありがとう。さようなら。
09203
それじゃ、また。お休みなさい。
09207
09206
す、すみません、軽率でした
私もお店での立場があることだし・・・。
09205
ゴメンなさい、さすがにそれはできないわ。
09204
sc_8m22d
夏姫さんの心、俺に対する気持ちって・・・。
心？？
それだけの為に心と身体を開いてくれるわけが・・・。
いや、そんなことは考えたくない。
逃避する為の・・・。
ひょっとしたら夏姫さんにとって俺の存在というのは婚約者から
夏姫さんの婚約者のことは何１つ解決していない。
でも、１つだけ気がかりなことが・・・。
ひょっとしたら今、俺、幸せかもしれない。
ないんだよな。
夏姫さんとこうして一緒の夜を迎えられるなんて、これは夢じゃ
それじゃ、また、遊びに来てちょうだいね。
09337
はは、嬉しいです。
考えておくわ。
09336
そうねぇ、あまり頻繁にじゃなければ・・・。
09335
あの、また、泊まりに来てもいいですか？？
ありがとう。ぜひ、そうさせてもらうわ。
09334
今日はホントにゆっくり休養してください。
お店の方は俺や朱美さんたちに任せてください。
時がゆっくりと過ぎ去っていく。
俺もしばらくこうして夏姫さんに身を委ねていたい。
今の夏姫さんには母性的なイメージを感じるからだろうか。
夏姫さんの柔らかい胸に抱かれながら、昨夜のような興奮は覚え
肉体的な繋がりよりも、むしろ確かにこちらの方が心地いい。
夏姫さんが優しく俺の頭を抱き寄せた。
心が癒されていく感じがして・・・。
09333
こうして見つめ合っているだけも好き・・・。
09332
ねえ、しばらくこうしていましょう。
09331
もう、調子に乗るんじゃないの。
09330
俺は大丈夫ですよ。なんだったら、またこれから・・・。
毎日、あの調子じゃ身体が保たないわ。
09329
ふふ、若いのね。私も若いつもりだったけど、歳の差を感じてし
09328
昨夜は、つい・・・
あはは　す、すみません
誰かさんがすぐに寝かせてくれなかったから・・・。
09327
はい、お陰様で。夏姫さんはどうです？？
おはよう。ぐっすり眠れたかしら？？
09326
はは、おはようございます。
んっ・・・んん・・・あっ、夏姫さん。
可愛いわ・・・。
09325
うふふ、こうしているとまだまだ子供なのね。
09324
うぅ・・・眠いよ・・・むにゃむにゃ。
ふふ、こら・・・起きなさい。
09323
ＺＺＺＺｚｚｚ･･･。
俺と夏姫さん２人の長い夜は、またこれから始まる。
抜ける。
あそこともお尻ともまた違う優しく温かい感触が俺の背中を突き
ベッドに着くと、今度は夏姫さんの唇の抱擁が待っていた。
は裸のまま寄り添うように寝室へ移動した。
俺は重点的に夏姫さんのお尻を綺麗に洗ってあげ、そして、２人
汗をシャワーで流した。
激しい行為の余韻にしたりながら２人は肌を寄せ合い、お互いの
つつもそれを受け入れる形になった。
最後は夏姫さんもお尻で感じ始め、新たな性感帯の開発に戸惑い
短い周期で絶頂を迎えていた。
夏姫さんはお尻への挿入に慣れてくると、前回と同様に何度となく
その後、俺は夏姫さんのお尻の中で計３回絶頂を迎えた。
ええ、来て・・・もう一度。ゆっくりね。
09308
次はあまり焦らないでね？？
09307
でも、私も気持ちよくなりたいから・・・。
09306
お尻だったら何回でもしていいわよ。
09305
うん、また夏姫さんの中に出したい。
もう、イヤって言ってもするんでしょう？？
09304
まだ、このまま行けそうな感じなんだ。もう一度いい？？
うん、なあに？？　＊１＊君。
09303
一緒にいるって感じが好きよ・・・。
09302
感じるわ。温かい・・・。
09301
あ、でも、すごい、いっぱい・・・。
09300
もう、強引なんだから・・・。
09299
くっ、うううぅ！！
夏姫さん、ゴメン・・・このまま行くよ。
んん、そ、そんな・・・強い、激し過ぎる。
09298
２度、３度と、挿入する早さが次第に早くなる。
夏姫さんのお尻の中に埋め込んだ。
根本まで埋没したものをすぐさま引き抜き、そして、同じ強さで
俺は夏姫さんの言葉を待たずに強く腰を打ち付けた。
イヤ、あ、あ、あうううう！！
09297
あ、な、夏姫さん・・・ダメだ、少しだけ早く動かせて。
あっ、もっと慣らしてから・・・ああん。
09296
初めての感触だけど・・・嫌いじゃないわ。
09295
んっ、いい・・・私も少しずつ感じてきた。
09294
うう、はぁ・・・まだ、まだよ。激しくしないで・・・。
09293
浅く緩やかに腰をスライドさせた。
俺は激しく突き上げたい衝動を抑え付け、慣れるまで夏姫さんの言う通りに
あっ・・・あぁ・・・そう、そのくらい。
09292
ゆっくり出し入れを繰り返して・・・。
09291
今は、まだ、ダメ・・・。
09290
夏姫さん、あまり激しくしたらマズイ？？
あっ、あぁ・・・いいわ、それくらい緩やかに・・・。
09289
を責め立てた。
最初は浅く、そして、次第に深くと強弱をつけて夏姫さんのお尻
うく、あううう・・・。
09288
うん、じゃあ、遠慮なくいくよ。
安心して、イッてちょうだい。
09287
出してもいいわ。お尻だったら何回でも・・・。
09286
４、５回動かしただけでイキそうだ・・・。
すごいよ、夏姫さん・・・気持ちがよすぎる。
になる。
お尻の中に入れたばかりなのに俺は今すぐにも果ててしまいそう
締め付けがさっきまでとは比べものにならないくらい激しい。
中へ根本まで入っていった。
愛液で濡れ光る俺の分身は意外にもスムーズに夏姫さんのお尻の
スムーズに根本まで埋没した。
少し力を入れると、前回と同様に俺の分身は夏姫さんのお尻の中へ
深く深く、入ってくるわ。
09285
ああっ、うぅ・・・そう、来るのがわかる。
09284
そのままゆっくりと奥まで・・・。
09283
い、いいえ、大丈夫よ。心配しないで・・・。
09282
ご、ゴメン、夏姫さん　痛かったですか？？
う、ああっ・・・。
09281
ゆっくりと先端の部分を夏姫さんのお尻の中へ埋没させた。
ああん・・・。
09280
夏姫さんのお尻へと宛った。
俺は夏姫さんの中心を貫いていた自分自身をゆっくりと引き抜き
その代わり、優しく入れてちょうだい。
09279
ええ、今回だけは特別よ。
09278
え、ほ、ホントに？？
ええ、優しく・・・してね。
09277
ううん、夏姫さんさえよければそうしたい。お尻に入れさせて。
それじゃ、イヤ？？
09276
前回のように、好きなだけ出していいわ。
09275
ううん、違うわ。お尻だったら・・・いいわ、構わないわよ。
09274
それじゃ、夏姫さん、いいの？？
でも、どうしてもそうしたいのなら・・・。
09273
わがままなことを言って私を困らせないで・・・。
09272
こうして、２人の熱い夜は終わることなく続いていった。
終わるまでヘンな気を起こしちゃダメよ？？　うふふふ。
09322
うん、お願い、夏姫さん。
私が洗ってあげるわ。
09321
ふふ、今度こそ本当に身体を洗いましょう。
09320
夏姫さんの中があまりにも気持ちよかったから・・・。
今回も・・・また、たくさん出したのね。
09319
はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・はぁ。
09318
あっ、ああぁ・・・ああああ！！！
09317
ああ、私も・・・また、来る・・・い、イキそう。
09316
夏姫さん・・・お、俺、もう・・・。
はほぼ同時期に絶頂を迎えようとしていた。
両手の数では足りない激しい律動を繰り返した頃、俺と夏姫さん
い、イクぅ・・・イッちゃいそうよ。
09315
あっ、ああっ、あっ・・・あぅ・・・あぁ。
09314
俺の全身にも電流が駆けめぐる。こちらももう保ちそうにない。
夏姫さんの身体が快感に打ち震える。もう、絶頂は間もない。
んっく・・・んっ、あんん・・・んぅ！！
09313
あっ！！　ああぅ・・・！！
09312
その動きに合わせて、夏姫さんの豊かな胸が上下に激しく揺れ動
付けた。
テンポよく中程まで引き抜くと、また同じ勢いで激しく腰を打ち
09311
なって飛び散る。
夏姫さんのお尻にうっすらと浮かび上がる汗がその振動で飛沫と
ゆっくりとした挿入から打って変わり、力強く夏姫さんを責め始
ああ、来て・・・。
09310
うん、じゃあ、そろそろ激しくいくよ。
ううん、いいのよ。気にしないで・・・。
09309
夏姫さんゴメン・・・少しわがまま過ぎた。
夏姫さんの言う通りにする
どうしてもお願い・・・
それだけはダメなの・・・お、お願い、わかって・・・。
09271
今度は優しく胸を愛撫しながら腰を打ち付け、耳元に囁いた。
ねえ、夏姫さん・・・。
うぅ、それだけは許して・・・。
09270
あ、だ、ダメ・・・それだけは絶対に・・・。
09269
元に囁いた。
夏姫さんへのゆったりとした挿入を休むことなく、俺はそっと耳
ねえ、夏姫さん、今度は中に出してもいい？？
あぅ、あぁ、ねえ、少しずつ強くしていって・・・。
09268
しれない。
俺と夏姫さんの身体の相性は、ひょっとしたらすごくいいのかも
多い日には３回、４回と激しい行為を繰り返したこともある。
深く壊れるほど激しく突き上げる。
そして、イク直前は夏姫さんの大切な場所一点に集中する。
度に胸を揉み上げるのが夏姫さんのお気に入り。
こうして後ろからゆっくりと腰を動かし、時折乳首を刺激する程
反応する。
それこそ、胸だけでイッてしまうのではと思うほど敏感に身体が
まう。
夏姫さんは胸を責めると身体の力が抜けるほど弱々しくなってし
持ちよくなるか覚えてきたから。
それというのも夏姫さんのどこが敏感で、そして、何をすれば気
たけど、今は完全に立場は逆転していた。
初めて夏姫さんと結ばれた時は、こちらがリードされる立場だっ
んくっ、うぅ・・・あっ・・・。
09267
の体勢から胸を愛撫し始めた。
そう後ろ向きの夏姫さんの耳元に囁くと、いつものようにバック
うん、いじめる代わりに気持ちよくしてあげる。
いや、そんなにいじめないで・・・。
09266
可愛い。
こうしていると夏姫さんて、お店の時とは別人みたいにすごく

あぁ、あ、あっん・・・。
09265
２度、３度、４度と最初からスムーズな出し入れを繰り返した。
いっぱい、来てぇ・・・。
09264
夏姫さん、それじゃ、動くよ。
す、すごい、これだけで・・・またイキそう。
09263
あああぁ・・・うぅ・・・。
09262
ゆっくりと、それでいて力強く挿入した。
お尻に両手を宛い、固くそそり立った俺の分身を夏姫さんの中へ
いくよ、夏姫さん・・・。
もう、意地悪なのね・・・。
09261
うん、夏姫さんがそういう風に言うんだったら・・・。
いいの・・・今は、それよりも、ねえ・・・。
09260
でも、身体を洗わなくちゃ・・・。
ねえ、また、来て・・・このまま欲しいの。
09259
艶めかしく哀願する。
夏姫さんは指では物足りなそうな表情で俺の方に向き直り、
止めどなく溢れ出す。
敏感に色めくピンクの秘所からは、指がふやけんばかりに愛液が
さそうに受け入れてくれる。
夏姫さんは小さな吐息を漏らしながら、俺の指の動きを気持ちよ
うぅ・・・あっ、はぁ・・・。
09258
俺は身体を洗うという行為をすっかり忘れ、夏姫さんを愛撫し始
感になっているようだ。
絶頂を迎えた直後ということもあり、夏姫さんの身体は非常に敏
濡れ光る透明な液体がゆっくりと溢れてくる。
の身体が仰け反る。
壊れものを扱うように秘所へ指を宛うと、一瞬ピクンと夏姫さん
ぴったりと閉じた状態だ。
ついさっきあれほど激しい行為をしたばかりだというのに、今は
容易に従ってくれた。
でも、そういう夏姫さんは弱々しく、少し強引に足を開かせると
ひどい・・・こんなのイヤよ。
09257
うん、夏姫さんの大切な場所を重点的にね。
だ、ダメよ・・・身体を洗うんでしょう？？
09256
夏姫さん、もっと足を開いて・・・。
ああ、こんな格好恥ずかしいわ・・・。
09255
もう、しょうのない人ね・・・。
09254
そう精一杯甘えてみせた。
ゆっくりと夏姫さんの胸を揉み上げ、首筋に軽くキスしながら

お願い、夏姫さん、俺に洗わせて・・・。
もう、大丈夫よ。それくらい、自分で・・・。
09253
夏姫さん、俺が身体を洗ってあげる。
ううぅ・・・あぁ・・・。
09252
あっ、気持ちいいわ・・・。
09251
ええ、そうね。好きよ・・・。
09250
夏姫さんだって嫌いじゃないでしょう？？
ふふ、＊１＊君は胸をいじるのが・・・本当に好きなのね。
09249
うぅ・・・あぁ。
09248
寄り添うようにシャワールームへと向かった。
目と目が合うと２人はどちらからともなく唇を求め合い、そして
りながら肌を寄せ合っていた。
その後、激しい息遣いが自然に治まるまで２人は行為の余韻に浸
を求め合った。
時間にして約２０分間、俺と夏姫さんはシャワーも浴びずお互い
あぁ、あああぅ・・・！！
09247
イク、い、イッちゃう！！
09246
あっ、＊１＊君、わ、私、・・・もう・・・あぁ・・・！！
09245
そして、２人は・・・。
夏姫さんの口から漏れる声の間隔が次第に短くなっていく。
あ、ああ、あぁ！！
09244
あぅ・・・ああ・・・いっ・・・いいぃ。
09243
りと掴み、深く強く何度となく腰を打ち付けた。
俺はいつしか夏姫さんの胸を責めるのを止め、彼女の腰をがっち
夏姫さんが声にならない声を上げる。
んん！！　んんん！！
09242
パシンと乾いた音が部屋に響き渡る。
うん、じゃあ、もっと強くするよ。
だい。
お願い、イキたいわ。早く、お願いだから・・・イカせてちょう
09241
る声でこう呟いた。
その手首を軽く掴むと夏姫さんは半身で俺の方に向き直り、甘え
夏姫さんが片方の手の平を自分のお尻に宛い、軽く爪を立てた。
ああ、来て・・・思い切り、ああ、もっと強く・・・。
09240
ああぅ・・・んく・・・んっ・・・んんっ！！
09239
俺もだよ、夏姫さん・・・。
ダメ、も、もう・・・イクぅ、イッちゃいそう。
09238
こんな・・・うぅ・・・はげ、激しすぎる。
09237
でも休むことなく腰を強く激しく打ち付けた。
こちらの激しい動きに腕の踏ん張りが利かなくなっている。それ
肘と額をソファーに付けるくらいになっていた。
夏姫さんはしなだれるように少しずつ頭を下げていき、いつしか
んっく！！　あっ、だ、ダメぇ・・・！！
09236
背後から胸を鷲掴みにし、何の予告もなくより一層腰の動きを強
このまま・・・イク・・・イキそうよ。
09235
奥まで・・・すごい、あっ・・・あぁ・・・うぅ・・・あぁ。
09234
い、いや・・・あぁ、うぅ・・・あぁ・・・んっ、んっ！！
09233
もっと夏姫さんの可愛い声を聞きたい。聞かせて・・・。
自然に漏れちゃうの・・・。
09232
バカなこと・・・んっ・・・言わないで。
09231
夏姫さんの声、すごく色っぽい・・・それに可愛いよ。
んっ、あっ・・・あああ、うぅ・・いい・・・あぁ。
09230
俺は流れるように腰を動かし、夏姫さんを後ろから責め続けた。
出て、俺の腰の動きをより一層スムーズにしてくれる。
また、汗とは別のものがゆっくり夏姫さんの足の付け根から溢れ
りと身体全体が桜色に上気していく。
夏姫さんの胸を揉めば揉むほど、全身が汗ばみ、そして、ほんの
あ、そう、そうよ・・・いいの・・・ああん。
09229
に両手で胸を責め立てた。
夏姫さんの耳元にそう囁くと、後ろからゆっくり持ち上げるよう
胸をこうして揉まれるのが好きなんですよね？？
から・・・。
うん、夏姫さんがどうすれば喜んでくれるか、少しわかってきた
私の身体、隅々まで知り尽くされているみたい。
09228
んっ・・・あ、だいぶうまくなってきたわね。
09227
前回、一緒にシャワー浴びて以来挿入時には何度なくそうして来
はいつ揉んでも飽きることがない。
ほんのりと汗ばんだ柔肌が俺の手に吸い付く。特に夏姫さんの胸
背中、脇腹あたりをそっと優しく愛撫する。
夏姫さんの奥深くに挿入したままの体勢ですぐには動かず、胸や
ああぁ・・・はぁ・・・あぁ・・・。
09226
あううう、く、来るぅ・・・うぅ・・・ああう。
09225
うくっ・・・うぅ・・・ああぁ、いいわ、入ってくる。
09224
せっかち・・・んっ、なのね。
09223
もう・・・あぁ、はぁ・・・あぁ。
09222
夏姫さん、綺麗だよ・・・。
あう、ううん・・・。
09221
焦らないで・・・。
09220
んっ、だ、ダメよ・・・まだ、シャワーを浴びてないわ。
09219
もう、甘えん坊なのね。いいわ、今日は泊まって行きなさい。
09218
夏姫さん・・・お願いします。
ダメとは言わないけど・・・。
09217
09216
あの・・・今日、泊まっていってもいいですか？？
何かしら？？　言ってみてちょうだい。
09215
それと、１つお願いがあるんですけど・・・。
はい、それじゃ、ぜひ・・・。
遠慮はしないで。
09214
え、い、いいんですか？？
あ、もしよかったらお茶でもどう？？
09213
はい、それじゃ、俺はそろそろ・・・。
てもらうわ。
ふふ、そうね。お店の方はよろしく。久しぶりの休みを満喫させ
09212
お店の方は、俺や他の人たちに任せてください。
くり休養してください。
明日はお休みですよね。夏姫さん、いつも働き過ぎですからゆっ
ずいぶん、遅くなってしまったわね。ありがとう。
09211
それじゃ、お願い。家まで送ってちょうだい。
09210
いいえ、そんなことはない。むしろ嬉しいわ・・・。
09209
はは、大丈夫ですよ。あ、それとも迷惑ですか？？
いいの？？　結構遠いわよ？？
09208
部屋に寄っていきませんか？？
夏姫さんの家まで送ります
お休みなさい。気を付けて・・・
ここでお別れね。お休みなさい。
09202
あ、はい、途中まで一緒に・・・。
さあ、そろそろ帰りましょうか。
09201
09200
もう、ませたこと言わないでちょうだい。
09199
同感です。夏姫さんと一緒に・・・。
どうせなら最初から最後まで見ていたかったわね。
09198
ええ、そうね・・・。
09197
綺麗だな・・・。
あ、見て、そろそろ最後の花火が上がるみたいよ。
09196
は、はい。
私にとって大切な宝物よ。
09195
と思うから・・・。
そんなことはないわ。こういうのは値段じゃなく気持ちの問題だ
09194
し・・・
でも、少し恥ずかしいかな　見るからにオモチャって感じだ
はは、何だかそう言ってもらえると嬉しいです。
さすがにお店で薬指に填めるわけにはいかないけどね。
09193
く使わせてもらっているわ。
あ、これね。せっかくプレゼントしてもらったんだし、ありがた
09192
の指輪が静かに光を放っていた。
夏姫さんの左手の薬指には、俺が縁日でプレゼントしたオモチャ
ん？？　あの、それ・・・。
あ、そっか、明日は火曜日で夏姫さんお休みか・・・。
夫ね。
明日はお休みだし、ふふ、今日は少しくらい夜更かししても大丈
09191
話には聞いていたけど、さすが夏の風物詩ね。
09190
そうですね。立錐の余地もないって感じだな。
すごい混みようね。この時間だったら人もまばらかと思っていた
09189
さっそく行きましょうか。
09188
09187
いえ、大丈夫です。今日もお疲れさまでした。
ゴメンなさい、待たせてしまった？？
09186
sc_natuki15
れないのだろうか・・・。
俺には夏姫さんを想うことが精一杯で、実際には何もしてあげら
夏姫さんの気持ちは、いったい・・・。
元木さん、果たしてどんな人なんだろう・・・。
少なくとも無関係ではないと思う。
いや、ホントのところはわからない。
お見合いをしたのは元木さんに恩義を感じていたから・・・。
後悔だけはしないようにな・・・。
09409
もう帰るが、あまり悩むなよ。
09408
今日は夏姫の顔を見られてよかった。母さんも安心する。
09407
うん・・・うふふ。
09406
老いぼれちゃいないぞ。
こらこら、年寄り扱いするな。まだまだ娘に心配してもらうほど
09405
・・・苦労が堪えない？？
09404
そんなことはない。成長は高校の時から止まってるし。
09403
ん、そうか？？　夏姫が大きくなったんだよ。
09402
ねえ、しばらく会わない内に身体が小さくなった？？
09401
うん、わかってる。父さん・・・。
09400
お前の人生は、お前だけのものなんだ。
09399
でもな夏姫、元木さんのご恩とお見合いとは別に考えなきゃいけ
09398
私も嬉しかった・・・。
09397
その時の父さんの嬉しそうな顔、今でもよく覚えてる。
09396
そして、小さな小さな町工場が命を吹き返したんだ。
09395
安心してくださいと、そう言ってくれた。
09394
すぐに工場に足を運んでくれて視察した後、笑顔でこう言ってく
09393
09392
傾けてくれたんだ。
誰１人まともに聞こうとしない父さんの話を元木さんだけが耳を
09391
でもな・・・。
09390
こんな身なりだ。半ば門前で追い払われたよ・・・。
09389
工場の経営が傾き掛けた時、父さんは何軒も何軒も銀行に足を運
09388
人生じゃ到底返せる代物じゃない。
何よりも元木さんから受けたご恩は、もう父さんの残り少ない

09387
確かに元木さんは素晴らしい人だ。好青年で人当たりもいい。
09386
少しだけ、違う・・・。
09385
09384
お見合いを断れなかったんだろう？？
父さんの工場が元木さんの銀行から融資を受けているから

09383
09382
お前が気を遣うことはないんだよ。元木さんのことは・・・。
09381
なあに、父さん？？
09380
夏姫・・・。
09379
今、元木さんて・・・。
うん・・・安心した。
09378
それもこれも、元木さんのお陰だ。
09377
ある。
工場も順調だよ。はは、これからが大変だ。しかし、やり甲斐は
09376
ああ、母さんも元気にしてる。いつもお前のことを気に掛けてい
09375
母さんは元気にしてる？？　工場は、どう？？
09374
はは、今日の夏姫は謝ってばかりだな。
09373
うん、父さん、ゴメンなさい。
09372
元気そうで安心した。
09371
れるじゃないか。
そりゃあ、突然いなくなったのは驚いたが、こうして一緒にいら
09370
はは、気にするな。もう、お前も子供じゃないんだ。
09369
ゴメンなさい。全然、連絡も入れずに・・・。
09368
09367
夏姫にはぴったりの、静かな町だ。
09366
一通り見せてもらったが、いい町じゃないか。
【　夏姫の父（脇キャラ）　】
09365
父さん・・・。
09364
あ・・・あれは、ひょっとして・・・。
確か、元木さんて言ってた・・・。
一緒にいた男の人って、もしかしなくても婚約者の・・・。
な、夏姫さん、いったいどこに・・・。
ハァハァハァ・・・。
あ、ちょ、ちょっと・・・！！
09363
すみません、ちょっと失礼します！！
確か、自然公園の方へ歩いていったわ。
09362
はい、教えてください！！
え、夏姫ちゃんのこと？？
09361
あの、それでどこへいったんですか？？
あ、ゴメンなさい、全然関係ない話をしちゃって
09360
c074F
見たことあるような、ないような・・・。
09359
・・・・・・ッ！？
誰か、男の人と一緒にいたみたいだけど・・・。
09358
そのまま素通りしちゃって・・・。
ええ、てっきりお店の様子を見に来たんだとばかり思ったのに

09357
夏姫さんを・・・？？
え、あ、うん・・・さっき夏姫ちゃんをお店の前で見かけたの。
09356
？？　朱美さん、どうかしましたか？？
09355
いいのよ、これくらい。気にしないでちょうだい。
09354
あ、すみません、わざわざ。ありがとうございます。
休憩時間少しずらすから、その分ゆっくりしてちょうだい。
09353
６時までは出勤扱いにするから、タイムカードは押さないでね。
09352
お疲れさま。こんなに早く終わるなんてさすがね。
09351
ああ、じゃあ、覚えておくよ。サンキューな！！
09350
はは、気にするなよ。まあ、この貸しはいつか返してもらうよ。
いやあ、お陰で助かった。悪いな、手伝ってもらっちゃってさ。
09349
cq04_002
ああ、心強いよ。
09348
c113B
はは、２人でやれば楽勝だろう。さっそく取りかかろうか。
ああ、ありがたい。オレひとりじゃ絶望的だったよ。
09347
よう、昇！！　助けに来たぞ！！
09346
じゃあ、すぐに倉庫へ行きます。
本当に？？　ふふ、ありがとう　助かるわ
09345
お安いご用ですよ。任せてください。
ええ、お願いできるかしら？？
09344
だいたいわかりました。要は荷物の搬入を手伝えばいいわけです
りそうなのよ。
送り返すのも悪いし、かといって木ノ下君ひとりじゃ時間が掛か
09343
２日後に届くはずだったんだけど、何か手違いがあったみたいな
09342
ええ、実は・・・今日、予定よりも多く荷物が搬入されちゃって
09341
言ってください。
はは、いったい何ですか？？　俺にできることだったら何でも

と、言いたいところだけど、実はお願いしたいことがあるの。
09340
お疲れさまでした。
09339
あ、朱美さん、どうもお疲れさまでした。
あ、＊１＊君、ここにいたのね。
【　朱美の声　】
09338
ふう、ようやく休憩の時間だ　１時間ゆっくりさせてもらお
ふう、今日もよく働いた。少し涼んでから着替えよう。
sc_natuki16
俺、待ってます。夏姫さん・・・。
話の続きはそれから聞かせてちょうだい。
09439
c032C
誠二さんに会ってくる。そして、答えを出すわ。
09438
もう、逃げない。
09437
好きとも嫌いとも私には言えなかったの・・・。
09436
答えを何も出さずに・・・。
09435
そして、逃げ出した・・・。
09434
こんな気持ちのまま彼の言葉を受け入れることはできなかった。
09433
誠二さんに対して私が負い目を感じていることは確か・・・。
09432
09431
うまく説明はできないわ。
09430
それは、どういう・・・。
恋愛において対等な立場でいられないから・・・。
09429
私にはそれが堪えられなかったの。
09428
元木さんが家族の恩人・・・。
彼が父の・・・いえ、私たち家族の恩人だったから・・・。
09427
理由はだいたいわかっている。
09426
私は彼から逃げ出してしまったんだと・・・。
09425
気付いてしまったの。
09424
その時、父の口から誠二さんの話が出てきて・・・。
09423
今日ね、何ヶ月ぶりかで父に会ったの。
09422
たぶん、何も答えられずに黙っていることしかできないだろうか
09421
とはできないわ。
ゴメンなさい、＊１＊君・・・今の私にはその話の続きを聞くこ
09420
え、夏姫さん・・・？？
待ってちょうだい。
09419
c032D
すみません、しばらくの間俺の話を聞いてください。
その為にも元木さんのことを教えてもらいたい。
それは自由なはずだ。
ることはできる。
仮にそうだったとしても俺の夏姫さんに対する気持ちを打ち明け
るのかもしれない。
ひょっとしたら今でも夏姫さんは元木さんのことを想い続けてい
かった。
夏姫さんと一緒にいても、いつも元木さんのことが頭から離れな
心が痛む・・・。
でも、元木さんのことを何も知らずにいるのは辛い。
はない。
夏姫さんの気持ちを聞いたからといって俺の気持ちが変わること
このまま何も伝えず時の流れに身を任せることだけはしたくない
否定されたとしても、それでもいい。
今も、そしてこれからも・・・。
いつも近くで声を聞いていたい。
４号店で夏姫さんと一緒の時を過ごしたい。
だと思う。
でも、そのことよりも俺自身の気持ちを打ち明ける方が今は大切
どういう人物なのか知りたくないと言えばウソになる。
確かに元木さんのことが頭から離れないのは事実だ。
これからもずっと一緒にいてください
元木さんのことを教えてください
はい、実は・・・。
大事な話っていったい何なのかしら？？
09418
そこにいるのは＊１＊君・・・？？
09417
まるで避けるようにして・・・。
たのだろう。
だとしたら、なぜプロポーズの返事を保留にしてここへ越して来
ひょっとしたら今でも・・・。
以前、夏姫さん自身そう語ってくれたのを覚えている。
少なくとも夏姫さんは元木さんに対して好意を抱いていた。
夏姫さんとの出会いについては何もわからない。
なってくれた恩人だという。
その元木さんという人物は、夏姫さんの父親の工場の為に親身に
ていないらしい。
夏姫さんは元木さんにプロポーズされている。その返事はまだし
そして、何よりも夏姫さんが今置かれている立場について。
今の俺の気持ちと今後のことについて・・・。
おいた方がいい。
いや、今はそんなことよりも夏姫さんに対する気持ちを整理して
雨・・・いつの間に降り出したんだろう。気が付かなかったな。
待ってます・・・。
ええ、わかったわ。すぐに出るわね。
09416
３０分後に海岸で・・・。
どこで待ち合わせましょうか。
09415
＊１＊君・・・ええ、わかったわ。
09414
夏姫さん、お願いします。
ふふ、いったいどうしたの？？　そんなに改まって・・・。
09413
あ、はい・・・できれば会って話をしたいんです。今から大丈夫
大切な・・・話って？？
09412
あの、大切な話があるんです。
あら、＊１＊君、ふふ、こんな時間にどうしたのかしら？？
09411
もしもし、＊１＊です。夜遅くすみません・・・。
はい、岩倉です。どちら様でしょうか？？
09410
でも、夏姫さんに会いたい。今すぐにでも・・・。
会って何を話したらいいのか自分でもわからない・・・。
この時間だったら、さすがに夏姫さんも家に戻ってるはずだ。
sc_natuki17
sc_natuki19
JOGGING
STUDY_ONLY
休息する
勉強する
ジョギングする
もう、お昼か・・・５時までまだ時間があるな。
09448
ありがとう。嬉しいわ・・・。
09447
09446
だから、待っています。
俺、夏姫さんがどんな道を選択しても後悔はしません。
彼との話が済んだら電話をする。待っていてちょうだい。
09445
それは会ってみないとわからない・・・。
09444
かもしれない。
話が早く終わるかもしれないし、ひょっとしたら長引いてしまう
09443
そうね・・・彼とは５時に待ち合わせをしているわ。
09442
よかったら教えてください。
できれば、その後にでも海岸の続きを話したくて・・・。
あの、元木さんとはいつ頃会う約束なんですか？？
まあ、おはよう。ふふ、どうしたのかしら？？
09441
夏姫さん、おはようございます。＊１＊です。
はい、もしもし、岩倉です。どちら様でしょうか？？
09440
夏姫さん、もう起きてるだろうか・・・。
sc_natuki18
sc_8m24dn2
だから、それまで待っていて・・・。
09527
もう、誰からも逃げない。
09526
待ちます。夏姫さんが振り向いてくれるのを・・・。
まだ、私の中で気持ちの整理がついていないから・・・。
09525
でも、答えはもうしばらく待ってちょうだい。
09524
ありがとう。気持ちは嬉しいわ・・・。
09523
俺と一緒になってください。
必ず、幸せにして見せます。きっと・・・。
あ、＊１＊君・・・。
09522
そして、夏姫さんを迎えに来ます。
そうしたら正式に４号店で働くつもりです。
らここへ戻って来ます。
この町には２８日までしかいませんけど、でも来年の春卒業した
元木さんの気持ちを聞いた上で、俺の気持ちを夏姫さんに伝えま
09521
c036C
はい、３０分ほど話をしました。
誠二さんに・・・？？
09520
たった今、元木さんに会ってきました。
すみません、一刻も早く夏姫さんに会いたかったから・・・。
誠二さんが帰った後、＊１＊君のところへ電話したのよ。
09519
お待たせ。まさか、直接来るとは思わなかったわ。
09518
そして、今、夏姫さんが出てくるのを待っていた。
玄関から備え付けのインターホンで夏姫さんの部屋に取り次ぎ

ら先には入れないようになっている。
夏姫さんのマンションはセキュリティーの問題で部外者が玄関か
答えを出すのは夏姫さんだ。
悔しいけど、俺なんかよりも夏姫さんにはお似合いかもしれない
元木さんか・・・。
さようなら、＊１＊＊２＊君。
09517
ああ、私のいない間は夏姫の力になってあげてくれ。
09516
はい。それじゃ、気を付けてください。
アハハ、男と男の約束だ。
09515
はは、こちらこそ。また会いましょう。
機会があれば、また会いたいものだな。
09514
今日は、夏姫と、そして君に会えてよかった。
09513
ハハ、アハハハ。
09512
そ、そんな、俺なんか若いだけですよ　あははは
う～ん、そうなると私の方が歳を取っている分不利になるな。
09511
09510
その気持ちは元木さんにも負けていないと思います。
でも、夏姫さんを幸せにしてあげたい。守ってあげたい。
夏姫さんが俺を１人の男として見てくれているか自信はありませ
一緒にいたいと思っています。
俺も夏姫さんが好きです。今もこれからも、そして、いつまでも
アハハハ。君は正直だな。
09509
あ、でも、ホント、少しだけですよ
んじゃないかと・・・。
会ったこともないのに、元木さんのことをキザでイヤミな人間な
ハハ、よかったら聞かせてくれるかい？？
09508
俺、恥ずかしいです。元木さんのことを少し誤解していました。
そうかもしれませんね・・・。
答えは１つじゃないんだよ・・・。
09507
気持ちが通じているからこそ側にいてもらいたい時がある。
09506
私が夏姫に対して、そう願っているように・・・。
09505
だが、不安な時、孤独を感じた時・・・私は夏姫の側にいてやり
09504
それはわかっているよ。私もそう思っていた。
09503
俺は、そう思いますよ。
気持ちさえ通じていれば離れていても関係ない。
もしかしたら恋に不慣れなだけなのかもしれないな・・・。
09502
私には一向にゴールが見えてこない。
09501
１人の女性を幸せにできるはずがない。
09500
そんな男が・・・。
09499
離れなかった。
今日も久しぶりに夏姫に会えたというのに、仕事のことが頭から
09498
怪しい・・・。
今までもそうだったが、今のままでは月に一度会えるかどうかも
09497
今のままでは夏姫を幸せにする自信がないんだ。
09496
え、も、元木さん・・・？？
私は仕事を捨てる覚悟だ。
09495
もしも、夏姫が私の気持ちに答えてくれたなら・・・。
09494
ああ、その通りだな。
09493
自分の人生を決めるのは夏姫さん自身なんですから・・・。
・・・同感です。
今の私にはその道しか残されていない・・・。
09492
後は夏姫自身が答えを見つけ、その言葉を待つだけだ。
09491
まっている。
ただ・・・彼女を取り巻く環境が答えを出せない状況にさせてし
09490
ても、それを受け入れる覚悟はできている。
少なくとも夏姫の言葉を強要するつもりなどない。断られたとし
09489
それでも私は夏姫が好きだ。この想いは全て伝えてある。
09488
一緒にいても苦痛なだけなんだろうか・・・。
09487
その証拠に、夏姫は私の前であまり笑顔を見せない。
09486
確かだろう。
直接的にどうかわからないが、それが夏姫を苦しめているのは

09485
そのことは口に出さずともわかっているつもりだ。
09484
影響があると考えている。
夏姫が私に恩義を感じていて、申し入れを断れば工場への融資に
09483
私もバカじゃない・・・。
09482
元木さん・・・。
いないのだから・・・。
何度かデートをして、プロポーズをしたが未だに答えをもらって
09481
ハハ、まあ、今のところ一方通行でしかないがな。
09480
夏姫は私の全てだ・・・。
09479
ここまで人を愛しいと思ったことはない。
09478
それは今でも・・・。
09477
初めての出会い以来、夏姫に対する想いは日に日に増していった
09476
まりだったのかもしれない。
夏姫という女性が特別な存在として心に刻まれたのは、それが始
09475
ように覚えている。
夏姫は忘れているだろうが、その時のことは今でも昨日のことの
09474
差し入れと言って、工場のみんなと一緒に冷えたお茶をもらった
09473
もう２年くらい前になるだろうか・・・。
09472
もちろん、仕事でね。
09471
ことだったよ。
初めて夏姫と出会ったのは彼女の父の工場に出入りしている時の
09470
私にとって・・・一目惚れという言葉を初めて実感した女性だ。
09469
そうだな・・・。
09468
いったい、夏姫さんのことを・・・。
ハハ、何かな？？
09467
元木さんは・・・。
優雅だな・・・。
09466
心が洗われるよ。
こうして夕日を眺めていると仕事のことなど忘れてしまう。

09465
ここら辺でいいだろう。しばらく付き合ってくれ。
09464
はは、あはは・・・。
ハハ、お互い気が合いそうだな。
09463
同感です。俺もこの町は好きです。
いい町だと思うよ。
09462
いい景色だな。都会に住んでいるとそう味わえるものじゃない。
09461
確か、近くに海岸が見えたな。そこまで歩こうか。
09460
は、はい。わかりました。
少し時間いいかい？？
09459
いたんだ。
話があるんだろう？？　私も機会があれば君と話したいと思って
09458
c131J
はは、そ、そんな・・・
ああ、有望な若い人がいて助かるって・・・。
09457
夏姫さんが・・・？？
ついさっき夏姫と話をしていて、君の名前が出てきたんだ。
09456
いや、知っているというほどでもないよ。
09455
c131B
え、あの、ご存じなんですか？？
＊１＊＊２＊・・・そうか、君が・・・。
09454
夏姫さんの同僚の＊１＊＊２＊って言います。
あ、す、すみません　俺は・・・えっと・・・。
ええ、そうですが・・・あなたは？？
09453
身体が勝手にそう反応してしまっていたから・・・。
るということなど何も考えていない。
俺は無意識に目の前の男性を呼び止めていた。呼び止めてどうす
あの、失礼ですが元木さんでしょうか！？
たぶん、間違いない。元木さんだ。
夏姫さんはマンションへと戻っていった。
ええ、誠二さんもお元気で。さようなら。
09452
また、日を改めるよ。夏姫も元気でな。
09451
今日は会えてよかった。
【　誠二　】
09450
c131A
夏姫さん・・・？？
誠二さん、それじゃ、また・・・。
09449
まるで時が止まってしまったようだ・・・。
静かだな・・・。
しばらく待っていよう。
まだ、元木さんがいるかもしれない・・・。
もうすぐ、夏姫さんのマンションだ。急ごう。
ひょっとしたら元木さんに会えるかもしれない。
どこで待ち合わせかは聞いていないけど・・・。
夏姫さん、今ごろ元木さんと話している最中だろうか・・・。
09536
09535
はい、後悔だけはしないでください。
それまでは待っていて・・・。
09534
もうしばらく考えておきたいの。後悔のないように・・・。
09533
09532
俺、待っています。
それが例えどんな結果であろうと、２８日までに聞かせてくださ
でも、その答えが本当に正しいのかどうか・・・。
09531
ええ、自分なりの答えは見つけたつもりよ。
09530
さようなら、夏姫さん。
それじゃ、また・・・。
09544
09543
ええ、＊１＊君・・・。
09542
だから、待ちます。夏姫さんの言葉を・・・。
でも、俺だって気持ちは負けていない。
思うんです。
元木さんもいい人ですし、きっと夏姫さんを幸せにしてくれると
せん。
夏姫さんの進むべき道ですから、どんな結果になろうと後悔しま
もしかしたら・・・。
09541
あなたと誠二さんの言葉を自分なりに考えてみる。
09540
それまでに、私も後悔のないよう自分の道を見つけるつもりよ。
09539
２８日・・・もうすぐね。
09538
はは、よかった・・・。
ううん、そんなことないわよ。
09537
迷惑・・・でしたか？？
うふふ、少しお話ししましょう。
09548
はい、俺も嬉しいです。夏姫さん・・・。
話題は何でもいいの。声を聞かせてちょうだい。
09547
でも、いいわ。電話してきてくれて嬉しい。
09546
そうだったの？？
09545
あの、特に用事があるわけじゃないんですけど・・・。
特に用事があるわけじゃなくて・・・
夏姫さんの声が聞きたかったから・・・
もう、答えは見つかりましたか？？
えっと、その・・・。
ふふ、おはよう。こんな時間にどうしたのかしら？？
09529
あ、もしもし、＊１＊です。おはようございます。
09528
sc_natuki20
＊１＊君、愛しているわ・・・。
09581
んっ、いつまでも・・・。
09580
いつまでも一緒に・・・。
09579
その時は、ずっと私の側にいて・・・。
09578
んっ、必ず帰ってくるわ。
09577
夏姫さん、夏姫さん、もう離さない・・・。
09576
09575
誠二さんに、そう伝える為に・・・。
09574
あなたと私の、婚約の証・・・。
09573
目の前に、夏姫さんがそっと指を差し出す。
え、な、夏姫さん？？
この町を離れる前に、この指輪をあなたから受け取っておきたい
09572
もう一度だけ・・・。
09571
もう一度・・・。
09570
夏姫さんの瞳を見つめることすら、もう・・・できない。
もう・・・言葉が紡げない。
元木さんとお幸せに・・・。
心から、おめでとう・・・ご、ございます。
さ、さようなら、夏姫さん・・・。
せめて、最後くらいは笑顔でいたいから・・・。
俺はおもちゃの指輪を握りしめ、震える声を振り絞った。
もう、これでお別れだ。何もかも・・・。
この状況で唯一、俺と夏姫さんを繋ぎ止めていた指輪を手渡され
だから、受け取ってちょうだい。
09569
この指輪を持ったまま、この町を離れることはできなかったの。
09568
忘れ物をあなたに届けに来たの。
09567
ゴメンなさい・・・。
09566
だから、い、一緒にＰｉａキャロットへ・・・。
み、みんな・・・夏姫さんのことを待っています。
か・・・。
１日くらい・・・はは、これくらい、誰だってあるじゃないです
ま、まだ・・・大丈夫ですよ！！
でも、それも今日で・・・。
09565
あえて厳しくしてきたつもりだったわ・・・。
09564
みんなに頑張ってもらいたくて・・・。
09563
今まで頑張ってきたのに今日で全て無駄になってしまったわね。
09562
うん、ゴメンなさい。
09561
ですよ・・・。
もっと・・・しっかりしなくちゃ、他の従業員に示しが付かない
らしくないですよ・・・。
な、夏姫さん、マネージャーなのに無断で欠勤するなんて、ら、
言葉にすることができない・・・。
したから・・・。
それを言ってしまうと、ホントにもう二度と会えないような気が
さようならも・・・。
何度も心の中で復唱したお祝いの言葉も出てこない。
それなのに、足が震えて振り向くことができない。
夏姫さんに会えた嬉しさが込み上げてくる。
だって、休憩中なんでしょう。
09560
お、怒らないんですか？？
まあ、長い休憩なのね。
09559
ぐすっ・・・い、今、休憩中なんです。さぼりじゃありません。
・・・っ！？
仕事もしないで、そんな格好で何をしているのかしら？？
09558
そう、伝えたかった・・・。
そして、おめでとうって・・・。
さようならと言いたかった。
一言・・・。
夏姫さんに逢いたい・・・。
俺はその場に呆然と立ちつくしていた・・・。
ただ、無造作に時間だけが過ぎていく。
夏姫さんの部屋はもぬけの殻だった。
夏姫さーーーん！！
もう、会えないんですか・・・。
瞳の奥が熱い。身体の震えがとまらない・・・。
そ、それなのに・・・。
普通に考えれば当然の結果だったかもしれない。
でも、い、いざそうなってみると胸が痛くなる。
こうなることは少なからず予想はしていた。
朱美さんの言葉を聞いてから、俺はこの夏のことを振り返ってい
休憩時間になるまで、どんな仕事をしていたのか覚えていない。
今日、この町を離れるそうよ。
09557
実家の都合と結婚がどうのって・・・。
09556
急な話だったから私も引き止めたんだけど・・・。
09555
ううん、冗談じゃないわ。
09554
そんな、冗談言わないでくださいよ　やだな～。
夏姫ちゃん、昨日付けでお店を辞めてしまったの。
09553
はい、どうかしましたか？？
実は・・・。
09552
あ、そのことなんだけどね・・・。
09551
確か、午後出勤でしたっけ？？　じゃあ、まだ来ていないのか。
あの、ところで夏姫さんはまだ来ていないんですか？？
はは、当然のことをしただけですよ　そんな、あはは
今日で最後だったわね。今まで本当にご苦労さまでした。
09550
おはよう、＊１＊君。
09549
あ、朱美さん、おはようございます！！
sc_natuki21
bgm27
それじゃ、みんなのところに戻ってますね。
そう、わかったわ。
13424
あ、いえ、朝の挨拶をしに来ただけです。
他に何かあるの？？
13423
そ、そうですか・・・
時間に遅れることや約束を破る人間て大嫌いだから・・・。
13422
そうね、１５分くらい前かしら。
13421
早いですね。何時ぐらいに来たんですか？？
おはよう。
13420
あ、いた。夏姫さんおはようございます！！
夏姫さん、夏姫さんは・・・っと。
ゴメン、アタシはここで少し休んでるわね。
13419
わかりました。行って来ます。
そこのログハウスの前にいるはずよ。
13418
どこですか？？　夏姫さんにも挨拶をしてきます。
おはようございます。私の他には、あと夏姫ちゃんが来ているわ
13417
13416
あら、２人とも早かったわね。
13415
あ、それだったらこっちよ。行きましょう。
13414
え～と、バーベキュー会場って書いてある。
気が・・・よくわからないわ。
昨日もらった地図に書いてない？？　確か昼食会場だったような
13413
たっけ？？
でも、遅れるよりはいいんじゃないですか。集合場所はどこでし
９時３０分・・・ちょっと早すぎたかしら。
13412
さあ、急ぎましょう、＊１＊君。
13411
やる気が出てきたわ！！
あははは！！　まあ、でも、昼食が楽しみね。そう思ったら俄然
13410
また、ウソばっかり言って、もう・・・。
ああ、今も徐々に身体が弱っていくぅ・・・。
13409
は常に食べ続けていないと死んでしまうの。
サメが泳ぎ続けていないとコロッと死んでしまうように、アタシ
13408
大げさじゃないわよ。アタシの生き甲斐は食べること。
13407
そんな大げさな・・・。
それまでは石にかじりついて、這いつくばってでも頑張るわよ。
13406
あはは、そうね。食事にありつけるまで弱音なんか吐いてられな
13405
疲れたって・・・まだ公園にも着いてないのに
はあ、アタシなんかもう疲れちゃった・・・。
13404
公園まで結構歩くのよね～。
13403
貴子さんと一緒にいると、ホント飽きないよな。
あ、ゴメン、ちょっとその前におトイレ・・・待っててね。
13402
さあ、それじゃ、行きましょうか。
13401
あはは、よ～し、今日はその為にだけ張り切るわよ！！
13400
んそれよ。
確かあそこの自然公園にはバーベキュー会場があったから、たぶ
13399
たような気がする。
お昼は向こうで何か作るんじゃないかしら？？　そんな話を聞い
13398
c043A
う、なんだ、そうだったのか・・・
でちょうだい。
ちょっとちょっと、作ろうかなと思っただけよ。早とちりしない
13397
c043D
え、それって、ひょっとして俺の分まで！？　嬉しいな～！！
そうそう、早起きしたついでに、２人分のお弁当をね・・・。
13396
はは、それを言ったら俺なんか今日が初めてですよ～。
考えてみたらオリエンテーリングなんて小学校以来よね。
13395
結局、何だかんだ言ってアタシも早起きしちゃったわ。
13394
おはよう。時間通りね。
13393
あ、貴子さん、おはようございまーす！！
c043B
はいは～い！！　今行くわね～！！
【　貴子の声　】
13392
sc_takako01
ああ、貴子さん、待ってー！！
さあ、会場に戻りましょう。早く早く、置いてっちゃうわよ！！
13474
ら元気が戻ったわ。
あはは、でも、もう大丈夫よ！！　バーベキューが見えてきたか
13473
でしたね
そんな大げさな・・・と言えないくらい、貴子さんホントに虫の息
本気で思ったから。
待ちに待ったわよ、ホント。一時期このまま死ぬんじゃないかと
13472
はは、俺もいい具合にお腹が空いてきた。
はああ、長かった～！！　これでようやくバーベキューね！！
13471
りに・・・といっても２時間ぶりぐらいに貴子さんに笑顔が戻っ
これで後は会場に戻って最後の旗を確認するのみとなり、久しぶ
を探し当てた。
その後、俺と貴子さんは小休止を交えながらようやく４つ目の旗
はあ、ここでグチっても始まらないから、そろそろ行きましょう
13470
というわけよ。自慢にも何にもならない話ね・・・。
13469
知らなかった・・・というよりも言われなきゃ気づかなかった。
今さら言っても始まらないんだけど・・・。
13468
だから、１０代の若い子たちと混じってってのは無理があるのよ。
13467
ホントよ。正真正銘２９歳。
13466
う、うそだ・・・全然そんな風には見えない
そ、それじゃ・・・３０歳とか？？
まだ上よ。
13462
２５よりもっと上・・・ってことは２７歳とか？？
違うわ。もっともっと上よ。
13461
んですけど。
朱美さんの２つ上くらいですか？？　ホントは同じくらいに見える
そう？？　それくらいに見える？？
13460
くわ。
行き過ぎちゃったわ。正解は２９歳よ。もうじき三十路に手が届
13465
それじゃ・・・３０歳とか？？
もう少し上ね。
13464
えーと、２７歳くらいですか？？
と、とーぜんですよ　やだなあ、貴子さんたら・・・
まさか・・・本気でそう言ってるわけじゃないわよね？？
13463
まさか、３５歳なんてことは・・・
３０歳くらいとか・・・
２５歳くらいですか？？
いくつくらいに見える？？　怒らないから言ってみて。
13459
まあ、少なくとも朱美さんよりは歳が上ね。
13458
２３で若すぎる・・・っていうと。
確か、朱美さんが２３だったわよね。若い・・・若すぎるわ。
13457
くらいの違いじゃ・・・。
え、そんな風には見えませんよ。最年長って言っても１つか２つ
もう少し歳を考えて欲しいわね・・・。
13456
今日いたメンツの中で、たぶんアタシが最年長よ。
13455
ことをしてなきゃいけないのかしら・・・。
考えてみたら、なんでアタシが若いみんなと一緒になってこんな
13454
これじゃ、親睦を深めるどころじゃないかも・・・。
ダメだ、貴子さんは空腹と疲労でやる気激減みたいだ
はあ・・・疲れちゃったわ。お腹も空いてるしダブルパンチね。
13453
都会の空気とここじゃ、まるっきり違いますよ。天と地くらい。
そうかしら？？　全然実感ないわ。
13452
自然ていいなー！！
すうー、はー！！　それにしても空気が美味しいですねー！！　
はあ、ここは貴子さんに素直に従っておこう。仕方がないな
さっきから歩きっぱなしで、いい加減疲れちゃったわ・・・。
13451
それはさておき、少し休憩しましょうよ。
13450
うう、貴子さ～ん
聞こえないわ。ぜ～んぜん聞こえない。
13449
それに、楽をしてばかりだと体力の衰えとか・・・。
でも、勝ちとか負けの問題じゃないような気が・・・
ふふ、勝ったわね。
13448
うう、そう言われてみれば確かに・・・。
車を見なさい。船や飛行機もそう。エレベーターだってそうじゃ
13447
底にあるのよ。
甘いわ！！　甘い！！　今日の文明の発展は、楽をすることが根
13446
そ、そうかな？？　そっちの方が進歩しないような・・・。
人間、楽することを考えなきゃダメよ。進歩しないわよ。
13445
色を聞いちゃえばいいのよ。
大丈夫よ。たぶん、逆回りの人がいるから、すれ違いざまに旗の
13444
いだけど、もしも見過ごしちゃったら大変だな・・・。
えーと・・・サイクリングコースには２つ旗が設置してあるみた
ああ、貴子さん、ま、待ってー！！
さあさあ、先を急ぐわよ。ぐずぐずしてると置いてっちゃうから
13443
ふう、貴子さんて結構単純かもしれない・・・。
あはは、それもそうね！！　いいこと言うじゃない！！
13442
食べられるんじゃないですか？？
今我慢しておけば、それこそ普段よりも美味しくバーベキューを
て話じゃないですか。
それに、ほら、お腹が空いてる方が美味しくご飯を食べられるっ
う、うう、しょうがないわね・・・。
13441
じゃあ、頑張らないと。ほら、貴子さん、まだ旗１つ目ですよ。
んじゃうわ
うう・・・それだけは許してちょうだい　それこそアタシ死
13440
ここで棄権でもしたら、それこそ昼抜きですよ。きっと。
そうなんだけど・・・アタシ、もうお腹空いちゃって。
13439
そ、そんな　まだ始まったばかりなのに
ねえ、もう帰りましょう・・・棄権よ、棄権。
13438
はあ・・・もうダメ・・・疲れちゃった。
13437
そうと決まれば先を急ぎましょうか。
13436
そうね、今から戻るのもバカらしいわ。
13435
から後回しでも問題ないんじゃ？？
あ、見落とした・・・でも、どのみち戻らないといけない場所だ
あ、ところで、バーベキュー会場の旗って見たかしら？？　何色
13434
それじゃ、まず最初の目的地ボート乗り場へ向かいましょうか。
13433
そうそう、その通りよ。
13432
わかりました、それでいいですよ。え～と、時計回りですね。
結局のところ、右回りか左回りのどちらかってことなんだけど。
13431
いいわね。
ええ、それじゃボート乗り場からサイクリングコースって道順で
13430
も言うことないな。
まあ、ここは貴子さんの庭みたいなもんだろうから俺としては何
そんなこんなで俺と貴子さんはペアを組むことになった。
さあ、早く行きましょう。付いてらっしゃいな。
13429
た、貴子さん、汚いな～
あらヤダ、そう思ったらヨダレが・・・じゅるじゅる。
13428
にありつきたいところね。
アタシとしては、さっさっと終わらせてお目当てのバーベキュー
13427
はは、よかった。話が早く済んで。
わかった、ペアを組もうってことね。あはは、いいわよ。
13426
あら、どうしたの？？
13425
あ、貴子さん！！　おーい！！
sc_takako02
もう、違うわよ。追加注文よ。さてと、何にしようかな～？？
13497
あ、お帰りですか？？　ありがとうございましたー！！
ふう、さてと・・・。
13496
あ、いえ、お金の問題じゃなくて・・・。
生活が苦しくなるから少し控えないとマズイかも・・・。
13495
う～ん、確かにすごいわね。お金がいくらあっても足りないわ。
13494
結局、全部食べちゃったんですか！？　すごすぎ・・・。
ころ。
うふふ、美味しかったわよ。今、食後のコーヒーを頂いていると
13493
えっと、あの・・・。
あら、もう休憩終わりなの？？　早かったわね。
13492
e040b
ちょっと見に行ってみよう。
どうも貴子さんの様子が気になる。
だ、大丈夫かな・・・
うん、ありがとう。もぐもぐもぐ・・・。
13491
ください。
あの～、それじゃ、もう休憩の時間なんで。ゆっくりしていって
らいあるし・・・。
それに、Ｐｉａキャロットのメニューって普通で他店の大盛りく
いくら大食漢の貴子さんでもさすがにこれ全部は無理だろう
いっただっきま～す！！
いや～、ご苦労ご苦労！！　あはは、これは食べ甲斐あるわ！！
13490
きれましたね。
い、以上でご注文の品は全てです。どうにか全部テーブルに並べ
e040a
かしこまりました・・・
コーヒーは食後にお願い。基本中の基本ね。
13489
ま、まだ！？
あ、そうそう・・・。
13488
いえ、特には・・・。
だけど？？　何かおかしいところある？？
ううん、連れなんかいないわよ。全部アタシ１人で食べるつもり
13487
しておくよう頼まれて・・・。
あ、わかった！！　連れがいるんですね？？　それで先に注文を
ほ、ホントに１人で全部食べるんですか？？
そうね～、ついでだからハヤシライスもお願いしとくわ。
13486
い、以上でよろしいでしょうか
ダを追加しといてちょうだい。
あ、ちょっと待って。サラダを忘れるところだったわ。海鮮サラ
13485
あわわわわ
バーグ。これもセットでお願いね。
そうそう、ここに来たら必ず頼むのがキャロット特製網焼きハン
13484
じゃない。これも。
それに～・・・若鶏のフレッシュハーブ焼きってのも美味しそう
13483
も頂こうかしら。
あと、ちょっと待ってね・・・ん～、ミックスピザとエビドリア
13482
一緒にエビフライ定食とオムライスね。
13481
へっ・・・？？
それと～・・・。
13480
かしこまりました。しばらくお待ちくだ・・・。
はい、和牛ステーキセットのドリンクはホットコーヒーですね。
ホットでお願い。
ん～、じゃあ、これこれ！！　和牛ステーキセット。ドリンクは
13479
しようかしら？？
えっと、それじゃ・・・色々あって目移りしちゃうわね。どれに
13478
はい、どうぞ。何なりとご注文してください。
さ～てと、さっそくだけど注文いいかしら？？
13477
うふふ、頑張ってるみたいね。お姉さんは嬉しいわよ。
13476
あ、貴子さん。ははっ、いらっしゃいませー！！
お疲れさま～。遊びに来たわよ～！！
13475
sc_takako03
はあ・・・俺もいらない気苦労をしちゃったな
ひと騒動起こしちゃってホントに悪かったわね。それじゃ、またね。
13535
あはは、これでアタシも仕事に専念できるわ。
13534
そうですね。これで犠牲者は３人で済みましたか。
これで一安心てところかしら。
13533
はいはい、お願いしますね。
13532
とりあえず、寮に残っている人にこのことを知らせに行ってきま
13531
13530
ゴメンなさいね～。あはは、許してちょうだい。
13529
かかなくてもいい恥をかいちゃったわ。
13528
よかったのに・・・。
もう、貴子さんも焚き火するならするで事前に教えてくれれば

13527
・・・恥ずかしい。
13526
c072C
まさか、朱美さんが引っかかるとは・・・。
この声は・・・ひょっとして？？
13525
は、早く消防署に連絡しなくちゃ！！
13524
きゃーーー！！！　か、火事よ、火事！！
13523
あはは、それはあるかも。ともみちゃんあたりかしら。
13522
しれないですね。
はは、ひょっとしたら他にも驚いて駆け付けてくる人がいるかも
まさか、さっきの写真じゃ・・・。
一瞬にしてそれは炎に包まれ、灰になって風に舞う。
焚き火の中に貴子さんが何かを投げ入れた。
あれ、貴子さん・・・？？
・・・ということは昇のお母さんて可能性もあるな。
貴子さんのお姉さんだったのか。どーりで似ていると思った。
手伝ってちょうだいよ。
さてと、仕事、仕事！！　まだまだ残ってるんだから張り切って
13521
貴子さんは手にした写真を無造作にポケットへしまい込んだ。
返しておくわね。
うん、そうよ。見つけてくれてありがとう。これは後で姉さんに
13520
そ、そうなんですか？？
きっと、姉さんのだわ。うん、あははは
13519
はは、や、や～ね　アタシのはずないじゃないの。もう。
13518
あ、そ、それは・・・。
13517
ええ！？　それじゃ、貴子さんて結婚を・・・？？
これ・・・アタシ・・・・・・。
13516
はい、これなんですけど、貴子さんの知り合いですか？？
結婚式・・・？？
13515
あ、えっと・・・結婚式か何かの写真みたいですよ。
なになに？？　ねえ、アタシにも見せてよ。
13514
綺麗な人だ。いったい、誰の写真だろう？？
ウェディングドレスだ。どことなく貴子さんの面影がある。
e042b
足下に落ちている紙切れを何気なく拾い上げた。
紙切れ・・・写真みたいですけど？？
なあに？？　何か珍しいものでも見つけたの？？
13513
・・・っと、ん？？　何だろうこれ？？
あはは、大丈夫ですよ。
あはは、調子に乗ってると火傷するわよ～？？
13512
はは、楽勝らくしょー！！
ポンポンポンと、テンポよく木材を火にくべる。
はーい、気を付けます。
いっぺんに木材をくべると火が消えちゃうから気を付けてね。
13511
１つ焼却すればいいんだな？？　はは、簡単だ。
焚き火にくべる木材を手に取る。頃合いを見計らってこれを１つ
わかりました。えっと・・・。
ありがとう。じゃあ、さっそくだけどそっちの木材をお願いね。
13510
ええ、いいですよ。どうせ暇を持て余していたところだから。
よかったら手伝ってくれる？？
13509
残ってないわね。
そうね・・・そこにあるので全部だから、あんまり大した量は

13508
後どれくらい残ってるんですか？？
とりあえず、パパッと終わらせてひと休みしたいわ。
13507
まあ、ここまでやっちゃったから後には引けないんだけど。
13506
日を改めればよかったかもしれないと思っちゃったわ。
13505
よね。
始めてから思い出したんだけど、今日お店が休みでみんないるの
13504
の、昇と同じ反応　少しイヤだな。
火事だー！！　って。あははは。
13503
てたわよ。
あはは、さっき昇が出掛ける時に＊１＊君と同じようなことをし
13502
何だ、そうだったんですか・・・。
これが、また結構な量があるのよね～。
13501
その時に出てきた、いらない物を焼却してるのよ。
13500
け？？
ああ、これね。ちょっと前に寮の倉庫を大掃除したって話したっ
13499
でも、焚き火なんていったいどういう風の吹き回しですか？？
びっくりしましたよ、もう・・・心臓に悪いな～。
の煙だったみたいだ。ホッ。
寮の中に入り込んで来た煙の正体は、どうやら貴子さんの焚き火
はは、す、すみません　つい、取り乱しちゃって・・・
あはは、やーね。何を慌ててるのかと思えば・・・。
13498
・・・っと、はら？？　貴子さん？？
た、たた、大変だー！！　火事だー！！
な、何だ！？　ひょっとして火事か！？
がモクモクと立ちこめて来た。
もう一度管理人室の呼び鈴を押そうとすると、玄関の方から黒煙
留守かな？？　それとも仕事中？？
sc_takako04
はあ、俺も部屋に戻って寝るとしよう・・・。
あはは、それじゃまたね～。
13550
あ、はい　わかりました
上がるわね～。
＊１＊君はまだいるの？？　アタシは頃合いを見てテキトーに
13549
さ～てと、そろそろ上がろうかしら。
13548
はあ、想像したくもない
しかし・・・端から見たら今の俺の姿って、すごく間抜けだろう
実はもう見てたりして・・・。
ね～。
・・・て、まあ、見えないんじゃどういう意味かもわからないわ
13547
あはは、大人の特権てやつ～？？
13546
ん～、気持ちいいわ。こういうのって格別ね～。
13545
それにしても・・・ゴクッ、貴子さんの裸。
できないな。
なるほど・・・こういうことだったのか。真っ昼間に堂々とは

あらそう？？　まあ、のんびりとやりましょう。
13544
あははは　だ、大丈夫ですよ～
ら～？？
あはは、どうしたの黙り込んじゃってぇ。のぼせちゃったのかし
13543
バレないように、そうっと・・・。
そうだな。やめておいた方が賢明だな。
危険はおかしたくない
やっぱり気になる
う～ん、どうしたもんだろう？？
いや、待てよ・・・。
はは、そんなわけないか！！
取りようによっては覗いてくれとも聞こえる。
意味深な言葉だな・・・。
ここは我慢しておこう。
勢いで覗いてバレでもしたら、それこそ取り返しがつかない。
そんなこと言っても、女湯を覗くわけにもいかないよな。
平常心を装う
そういうわけで女湯を覗く
あはは、そういうことですか～！！
内緒よ。今のアタシの姿を見ればすぐにわかるかもね～。
13542
今日みたい？？　あの、それってどういうことですか～？？
アハハ、今日みたいにね～。
13541
まあ、でも、時々狙って夜中に入りに来ることもあるわよ。
13540
るし。
アタシ？？　う～ん、そうでもないわ。いつもは夕方前に入って
13539
貴子さんて、よく夜中に入りに来るんですか？？
俺はなぜか音もなく女湯の方へ忍び寄った。
話をするんだったら少しでも近い方がいいな。
貴子さんに話しかける
はは、そうですね。わかりました。
ゆっくりしていきましょう。
あはは、そうだったの。アタシも今来たところだから、お互いに
13538
気晴らしにちょっと入浴しに来ました。
て
はは、１度はベッドに入ったんですけど、すぐに目が冴えちゃっ
あ、ひょっとして貴子さんですか！？
ああ、その声は＊１＊君ね。どうしたのこんな夜更けに？？
13537
ど、ドキ！？　あわわ、すみませーん！！
あれぇ～？？　誰かいるの～？？
13536
かったんだ。
はは、貸し切り状態の時にしかできない芸当だ。１度やってみた
のように水が跳ね上がる。
勢いよくお湯に飛び込んだ。すると、今までの静寂をかき消すか
ざばー！！　じゃぶじゃぶ！！
っと、その前に・・・。
せっかくだから最近テレビで覚えた半身浴でも試してみよう。
・・・やっぱりこんな時間じゃ誰もいないか。って、当たり前だ
サクッと入って、すぐに部屋に戻ろう。
これだけ静かだと、さすがに少し気味が悪い
ずいぶんひっそりとしてるな。物音１つしない。
sc_takako05
今日は、９時過ぎにミーティングだから忘れるなよ。
13573
じゃあ、帰り際に悪かったな。
13572
２、３日様子を見るしかないかな・・・。
13571
むやみにオレたちが入り込める領域じゃ、どうもなさそうだ。
13570
ふう、そういうことか・・・。
13569
あ、ああ、そうかもな・・・。
叔母さんが落ち込んでるの。
ひょっとしたら、その写真のことと関係あるかもしれないな。

13568
pf04_
それじゃ、あれはやっぱり・・・。
そっか、貴子さん、結婚していたのか・・・。
オレもすっかり忘れてたよ。
13567
教えてくれないし。
叔母さん、その話を嫌がるからさ。母さんも、そのことは何も

13566
ずいぶん好い加減だな・・・。
さあ・・・別れたんじゃないか？？
13565
でも、今はフリーなんだろ？？　旦那さんはどうしたんだ？？
知らないけどさ。
みたいだな。オレ子供だったから、式を挙げたのかどうかまでは
13564
・・・したのか？？
結婚を約束した男の人がいて、１９歳の時に結婚を・・・。
13563
何せ１０年も前のことだから、オレ自身あまり詳しく知らない
13562
差し障り無かったら聞かせてくれないか？？
そういうことか。叔母さんが自分から言うはずないし・・・。
13561
貴子さんは自分じゃないって・・・。
ウェディングドレスを着た貴子さん似の女性をさ。
この前、貴子さんが焚き火をしてて、その時に写真を見たんだ。
いや、知ってるわけじゃなくて、ひょっとしたらと思って。
ん？？　何でお前その話を知ってるんだ？？
13560
昇、貴子さんて以前結婚したことってあるのか？？
確か、ウェディングドレスの写真・・・。
した日以来だ。
俺の知る限り、貴子さんの表情に陰りが見え始めたのは焚き火を
そっか、いったいどうしちまったんだろう。
13559
いや、悪いけど・・・。
なあ、何か心当たりはないか？？
13558
溜め息ついてさ。絶対、普通じゃないよ。
いつもだったら殴る蹴るの制裁が待っているのに、怒るどころか
13557
オレが叔母さんて呼びかけても怒らないし・・・。
13556
最近、全然覇気がないっていうか、抜け殻みたいな感じがしない
13555
貴子叔母さんのことなんだ。
13554
実はさ・・・。
13553
別に構わないよ。はは、いったい改まってどうしたんだ？？
なあ、話がしたいんだけど、少し時間いいか？？
13552
あ、昇か。お疲れさま。
よっ、お疲れさま。
13551
sc_takako06
今の俺に・・・。
はたして貴子さんの力になってあげられるのだろうか。
いや、自信がないのかもしれないな。
色々とあり過ぎて、これ以上深く追求することができない。
そして、ウェディングドレスの写真・・・。
小説のこと、昇の話・・・。
あ、悪いわね。それじゃ、また何かあったら訪ねて来てちょうだ
13595
それじゃ、俺、ここら辺で失礼します・・・。
お仕事お仕事。
13594
さてと、居眠りした分の時間を取り戻さなきゃ。
13593
ホントに、そうなんですか？？
アハ、アハハハ・・・。
13592
あ、そう、たぶん、そこで眠くなっちゃうのね。
13591
自分でもよくわからない。
13590
えぇ？？　う、う～ん、なぜかしら・・・。
13589
プロポーズのページ・・・気に入ってるんですね。
ただ、それだけよ・・・。
13588
もう何度目か覚えてないくらい読み返してる。
13587
あ、そうだったの。わかったわ。
13585
戻してあります。
すみません、ちょっと読ませてもらいました。栞は同じページに
これ？？　アタシの愛読書よ。
13586
あの、ところでこの本・・・。
本のことを聞いてみる
大人しく本を返す
あの、貴子さん、これ・・・。
やっぱり、その本て催眠効果があるみたい。すぐに眠っちゃった
13584
あ、そうだったの。ゴメン、不用心だったわね。
13583
すみません、起こしてしまいましたね
扉が開いていたから少し心配になって・・・。
あら、＊１＊君、どうしてここに・・・？？
13582
やだ・・・アタシ、いつの間に眠っちゃったのかしら。
13581
bk18a
あ、貴子さん・・・。
う、うう～ん・・・・・・。
13580
し読んでいたということだろうか。
よく見るとページの端々が擦り切れている。何度も何度も繰り返
・・・他のページと違い、ここだけやけに汚れている。
「はい・・・」
「結婚しよう・・・」
絞り、確かめるように今一度繰り返した。
　夕日を背にした男の身体が椿の方へ向き直る。震える声を振り
抑えるかの如く椿は自分の胸に手を当てた。
　男の口から発せられた突然の求婚に胸の鼓動が高鳴る。それを
まう」
「結婚して欲しい。君が側にいてくれないと僕はダメになってし
俺はおもむろに小説を手に取り、栞の挟んであるページに目を通
e047b
「追憶の軌跡」以前、数ページ読み進めたことのあるものだ。
ふと、貴子さんの傍らにある小説が目に付いた。
貴子さん・・・。
うぅ・・・すぅ・・・すぅ・・・・・・・。
13579
やっぱり、そのことと何か関係があるんだろうか。
ウェディングドレスの写真・・・。
それ以来、貴子さんとはまともな会話をしていない。
焚き火をした日を境に、貴子さんの表情に陰りが見え始めた。
いったい、どんな夢を見ているんだろう。貴子さん・・・。
ずっと・・・ずっと・・・・・・。
13578
待って・・・お願い・・・アタシ、ここにいる。
13577
な、何だ、寝言か　びっくりした・・・。
うぅ・・・んん・・・すぅ・・・すぅ・・・。
13576
えっ？？　た、貴子さん？？
ううん・・・待って・・・・・・。
13575
起こすのも忍びないし、出直した方がいいな・・・。
何かと思ったら、貴子さん、寝てたのか。
すぅ・・・うぅ・・・ううん・・・・・・。
13574
e047a
プライバシーの侵害は、さすがにできない。扉だけは閉めておこ
扉を閉めて立ち去る
中の様子を覗いてみる
あれ？？　部屋の扉が開いてる。貴子さん、不用心だな・・・。
さすがに心配になってきたな・・・。
部屋の鍵は午前中に来た時と同じで開いているみたいだ・・・。
sc_takako07
そうだな、今夜こそは・・・。
もう、長いこと貴子さんとまともな会話をしていない。
余計な世話を焼くのはやめておこう。
そうだな・・・今の俺では貴子さんの力には到底なれそうもない
いや、今はそっとしておいた方がいい
管理人室を訪ねる
今頃、どうしているだろう・・・。
花火大会も、そろそろ佳境に入る頃だな。
sc_takako08
今夜は色々とありがとう。お休みなさい。
13672
今度こそ、ホントにお休みなさい。
13683
ゴメンなさい。もう、引き止めないから・・・。
13682
た、貴子さん・・・
だ、ダメ・・・それは、やっぱり・・・・・・。
13681
え、それじゃ、今夜は一緒に・・・。
別に、イヤってわけじゃ・・・。
13680
あのね・・・その・・・・・・。
13679
はい、な、何ですか？？
あの、ちょっと、待って・・・！！
13678
あ・・・お、お休みなさい・・・・・・。
13677
すみません、貴子さん・・・お休みなさい。
い、いえ、俺の方こそ無理を言って・・・。
13676
だから、今夜はまだ・・・。
13675
きっと、今２人きりになったらアタシが冷静じゃいられなくなる
13674
それは・・・ダメ。
13673
今夜は貴子さんと一緒にいたい
お休みなさい
だから、今日はもうお休みなさい。
13671
これ以上一緒にいたら、アタシ・・・。
13670
今日はここまで・・・。
13669
ように離れた。
しばしの抱擁。そして、貴子さんは手の平で軽く俺を押しのける
んっ、温かい・・・。
13668
うように・・・。
俺と貴子さんはもう一度抱き合った。お互いの温もりを確かめ合
あっ、＊１＊君・・・。
13667
俺も、貴子さんを抱き締めてから、ずっと・・・。
今でも、まだ胸の鼓動が止まらない。
13666
屋上でアタシのことを抱き締めてくれたの、嬉しかったわ。
13665
ううん、いいのよ。お礼はもう受け取っているから・・・。
13664
俺の方こそ貴子さんにお礼を言わなきゃ。
ただ、貴子さんと一緒の時を過ごしたかっただけだし・・・。
そんな・・・お礼なんて言わないでください。
ありがとう。こんなアタシに付き合ってくれて・・・。
13663
c043C
このまま夢を見させて、＊１＊君・・・。
13662
もう少し・・・。
13661
13660
それで貴子さんの心が安らぐんだったら・・・。
貴子さん、俺でよければいつでも抱き締めてあげる。
また、こんな気持ちになるなんて・・・。
13659
心が揺れる・・・。
13658
アタシも女だから、こういう雰囲気に弱いの・・・。
13657
13656
でいて力強く。
もう一度、確かめるように貴子さんを抱き締めた。優しく、それ
うん・・・そう思ってもらえると嬉しい。
これじゃ、子供扱いなんかできない。
13655
昇と同じ歳なのに、もう立派な男性なのね。
13654
それに、温かい・・・。
13653
思わなかった。
バイトへ行く時、いつも見送っていた背中がこんなに大きいとは
13652
貴子さんが優しく俺の背中に手を回す。
アタシも、そうしたい・・・。
13651
そうね・・・。
13650
だったら、これから作っていけばいいよ。いくらでも・・・。
あまりいい思い出がないから・・・。
13649
優しくされるのは苦手よ・・・。
13648
13647
e049b
今はまだ頼りないかもしれない。でも、いつか必ず・・・。
こんなこと・・・。
13646
いけないわ・・・。
13645
＊１＊君、ダメ・・・。
13644
お願いだ・・・もう、思い詰めた悲しい顔をしないで欲しい。
だから、こうしてずっと貴子さんを抱きしめていたい。
もう、嘘を付きたくないんだ。自分の気持ちに・・・。
自分の気持ちを、よく考えて・・・。
13643
一時の感情に流されるのは・・・後で、必ず後悔する。
13642
ダメ・・・いけない・・・・・・。
13641
いや、違う・・・きっと力になってみせる。
俺にできることがあれば貴子さんの力になりたい。
今すぐに解放してあげたいんだ。
昔の思い出が今でも貴子さんを縛っているんだったら・・・。
オバさんをからかうのはやめて・・・。
13640
や、やだ、どうしたの・・・。
13639
この気持ちだけは確かなものだった。
でも、このまま貴子さんを離したくない。
こぼれ落ちる涙に突き動かされた為なのか、理由はわからない。
次の瞬間、俺は貴子さんを抱き締めていた。
e049a
おかしいな・・・ふふ。
13638
それに、何だか涙腺も緩んじゃって・・・。
13637
ダメね～、歳を取ると辛気くさくなっちゃって～。
13636
13635
e048b
人に話しても自分が惨めな思いをするだけだから・・・。
13634
や、やっぱり・・・やめておく。
13633
貴子さんがそう言葉を綴りかけた時、花火の轟音がそれを掻き消した。
昔、アタシね・・・。
13632
そっか、いつの間にか１０年も経っちゃったのか・・・。
13631
１０年・・・。
13630
もう、１０年も前のことだから・・・。
13629
人に話したところでどうにかなるってわけじゃないもの。
13628
まあね。聞かれても困るし・・・。
13627
よほどのことがあるんだと、そう思うと聞くに聞けなくて。
貴子さんが日に日に落ち込んでいくのを見て・・・。
ホントは色々と聞きたかったんです！！
あまり、深く追求しちゃいけないような気がして・・・。
あれ以来、何も聞いてこないんだね。
13626
ずいぶん、昔のことだけどね。
13625
それじゃ、あれは貴子さんの・・・。
もう、嘘だってことわかっているのかと思ってたわ。
13624
アタシと姉さん、そんなに似てないの。
13623
確か、あれはお姉さんのだって・・・。
写真を見たでしょう。ウェディングドレスのやつ・・・。
13622
あ、な、何ですか、貴子さん？？
以前・・・。
13621
何もできずに、ここにいる・・・。
そう、貴子さんの力になる術がわからないから・・・。
でも、何も聞けずにぼんやりと花火を眺めている。
俺は・・・貴子さんを励まそうと思いここにいる。
ずにいたのだと思う。
他の人もそう考えているからこそ、心配をしていても理由を聞け
詮索するのは避けた方がいい。
もしも旦那さんが他界しているのだとしたら、やはり必要以上に
でも、人には踏み込んではいけない領域がある。
今まで聞こうと思えば聞けたと思う。実際、何度か試みた。
それは、俺以外の従業員の人たちも感じていた。
貴子さんから笑顔が遠退いてしまった。
その写真を見た日を境にして、全くという風に断言しないまでも
昇が話していた結婚式の時の写真だと思う。
自分ではないと否定したけど、でも、あれは間違いなく貴子さん
あの写真だ。
原因はだいたい予想がついている。
なのに、焚き火の日を境に貴子さんのイメージは一変してしまっ
いつも笑っていた。
Ｐｉａキャロット４号店社員寮の管理人、昇の叔母さん。
易くて、頼り甲斐のあるお姉さん。
俺の貴子さんの第一印象は明るくて大らかな女性だった。親しみ
旦那さんのことも・・・。
焚き火の日のウェディングドレス、昇が話していた結婚の話に

ホントは色々と貴子さんに聞きたい。話してもらいたい。
あれから言葉は何も交わしていない。
２人は手すりに寄りかかり、ただぼんやりと花火を眺めていた。
ホントに物好きなのね・・・。
13620
それじゃ、俺も花火を見ています。貴子さんの邪魔はしませんか
今は、こうして花火を見ていたいだけだから・・・。
13619
あまり、アタシのことは気に掛けないで欲しいの。
13618
ただ、何ですか？？
13617
13616
ひょっとして、俺、邪魔ですか？？
特等席だから・・・。
ここにいるのは花火を見る為よ。毎年ここで見てるし、アタシの
13615
だから、こんなところで１人でいるのかと思って・・・。
何となくですけど・・・そう見えました。
＊１＊君にはそう見えたの？？
13614
どうかしら・・・。
13613
ここで、考え事をしていたんですか？？
あの、気を悪くしないで聞いてください。
しばらくして視線を元に戻し、ふうと溜め息をついた。
貴子さんはゆっくりと星空を見上げた。
今も昔も・・・。
13612
ここで見る景色、全然変わらない。
13611
ホントですね。
綺麗ね・・・ホレボレしちゃう。
13610
くすくす、アタシはしばらくここで花火を眺めてるわ。
13609
貴子さんはまだまだ若いですよ。そんな、オバさんだなんて。
いわよ。
こんな三十路前のオバさんと一緒にいても、何にも面白いことな
13608
ピチした女の子がたくさんいるじゃない。
でも、キミも物好きね。その気になればアタシよりも若くてピチ
13607
別にアタシは構わないわよ。
13606
ここからだとよく見えますね。あの、よかったら一緒にいいです
なくて・・・。
はは、そのつもりだったんですけど、ひとりで見に行くのは味気
発した。
貴子さんはこちらへ振り返るわけでもなく、ただ、淡々と言葉を
どうしたの？？　海岸へ花火を見に行ったんじゃなかったの？？
13605
その声は、＊１＊君・・・。
13604
貴子さん、ここにいたんですね。捜しましたよ。
e048a
あれは・・・。
のが浮かび上がった。
花火の閃光が走った。そのほんの一瞬、ぼんやりと人影らしきも
ひょっとして、部屋にいたのかも・・・。
誰もいない・・・。
見渡した。
これといった照明器具もなく、月明かりだけを頼りに俺は屋上を
夜の屋上。ひっそりとしていてまるで人の気配が感じられない。
はぁはぁ・・・
あ、おい、ちょっと　いったい、何だったんだ？？
13603
ありがとう、昇！！　じゃあな！！
それじゃ、屋上に・・・。
でいるけど、叔母さんは毎年屋上で花火を見てるよ。
ああ、あそこ見晴らしがいいだろ。オレは毎年海岸まで足を運ん
13602
屋上に・・・？？
花火を見ていたっけ・・・。
そういや貴子叔母さん、人込みが嫌いだからって、いつも屋上で
13601
部屋にいなかったから花火でも見に行ったのかと思っただけさ。
いや、特に用事というわけじゃ・・・。
叔母さんに何か用事でもあるのか？？
13600
貴子叔母さん？？　さあ、見かけなかったけど・・・。
13599
c112A
なあ、昇、海岸で貴子さんを見かけなかったか？？
ひとりでいるのはつらいよ。
毎年見飽きてるってこともあるけど、カップル率の高い海岸に

13598
よっ！！　お互い、ひとり寂しく花火見物ってわけか。
13597
ん？？　この声は昇・・・？？
あれ、これから海岸へ行くところか！？
13596
もう少し寮の中を捜してみる
海岸へ捜しに行く
貴子さん、やっぱり海岸へ行ったんだろうか。
花火・・・。
いないみたいだ・・・。
外には・・・。
いや、その前に寮の中を捜してみた方がいいな。
ひょっとして、花火大会に・・・。
貴子さん、すみません、いないんですか！？
sc_takako09
さ～てと、お仕事お仕事！！　今日中に３日分働かなくっちゃ。
13709
ただ、何気なく聞いてみただけだから・・・。
13708
ううん、気にしないで・・・。
13707
すみません、ハッキリしなくて・・・。
そんなに真剣に考え込まないでちょうだい。ホント、や～ね
13706
アハ、や、や～ね　ちょっと聞いてみただけよ
13705
あ、え、ちょっと貴子さ～ん
13750
ましょうか！！
あ、そう、わかったわ。それじゃあ、ともみちゃんの部屋へ行き
13749
ぶおんぶおんて、ヘンな音を出してて・・・。
13748
あ、そうそう、ともみの部屋のエアコンの調子が悪いの。
13747
た？？
ところで、どうしたの？？　アタシに用件があったんじゃなかっ
13746
そうかな～？？
13745
アハハ、や～ね　ともみちゃん、きっと気のせいよ
13744
え～、でも、ほんとに・・・どうかしちゃったの？？
13743
え、そ、そんなことないんじゃない？？
13742
あれぇ？？　貴子さん、何だかお顔が赤いよ～？？
13741
うん、えっとね・・・。
13740
どうしたの、ともみちゃん？？　アタシに何か用かしら？？
13739
ああ、よかった。いなかったらどうしようかと思った～
13738
13737
貴子さ～ん！！　お願いだから出てきて～！！　ねえ～！！
13736
危なかった　他の人に見つからないように部屋へ戻ろう
ああ、もう、わかったわ。行きましょう。
13735
と見てくれよ。
わかったよ　部屋のエアコンの調子がおかしいんだ。ちょっ
13734
うるさい！！　ほら、早く用件をいいなさい。
13733
いた、ひ、ヒドイな　いつもそうだよ　暴力反対だ
13732
だい！！
そ、そんなことないわよ　バカ、ヘンなこと言わないでちょう
13731
ドキッ・・・！！
13730
何だか顔が赤くない？？　いったい、どうしたの？？
13729
な、何よ・・・。
13728
あれ？？
13727
ああ、そのことなんだけど・・・。
13726
もう、それでいったいアタシに何のようなの？？
13725
あ、いたんだ。もうどこか出掛けちゃったのかと思ったよ。
13724
ゴメンなさい、＊１＊君、また後で・・・。
13723
貴子叔母さーん！！　おーい！！　いないのー！？
13722
え、や、やだ　誰なの・・・？？
13721
すると・・・。
にそっと舌を這わせた。
貴子さんの両方の胸を持ち上げるように揉みながら、乳首の先端
いや、言わないで・・・。
13720
柔らかい。それに、乳首がこんなになって・・・
あっ・・・んん・・・。
13719
を添えた。
そう耳元に囁き、型くずれのしていない貴子さんの胸にそっと手
貴子さん綺麗だよ・・・。
ああ、あっ・・・。
13718
アタシは、もうその気になっているわよ。
13717
バカ・・・ここまで来たら拒めないじゃない。
13716
どうする、貴子さん？？
あん・・・んん・・・。
13715
もう一度、今度は貴子さんの口を塞ぐように口づけをした。
貴子さんがイヤだったらキスだけにしておくよ？？
雰囲気で押し切っちゃうなんて・・・。
13714
＊１＊君て可愛い顔して卑怯なのね・・・。
13713
ああ、い、いやぁ・・・。
13712
あん・・・うぅ・・・んはぁ。
13711
俺は一昨日のように貴子さんを抱き締め、そっとキスをした。
その言葉、信じてもいいの？？
13710
俺が帰って来るまで待っていてください。
それまで・・・。
必ず戻って来ます
今は何も答えられない・・・
そうしたら、もう会えないのかしら・・・。
13704
４号店にいられるのは８月の終わりまででしょう？？
13703
はい、何ですか？？
あ、あと１つ聞いておきたいことがあるんだけど、いいかしら？？
13702
うん、アタシも嬉しいわ。
13701
はは、喜んで！！　貴子さんと一緒に行きますよ。
一緒に行きましょうね。
13700
いって。
もともと参加を前提に宿や航空券を手配していたから何も問題な
13699
ええ、昨日の内に朱美さんに話をしておいたわ。
13698
あ、でも、裏を返せば必ず旅行には参加するってことですよね。
それだったらいいんですけど・・・。
あ、ゴメン・・・こっちの話よ　あはは、や～ね！！
13697
貴子さん・・・？？
１つだけ絶対に忘れず持って行かなくちゃいけないものがある
13696
c043G
アタシも似たようなものかしら・・・。
13695
んで今夜寝る前にでも終わらせます。
まあ、ぼちぼちと・・・そんなに荷物を持って行くつもりはない
そうだ、明日の旅行の準備進んでる？？
13694
ええ、そのつもりだったから大丈夫よ。
13693
はは、じゃあ、しばらくお邪魔しても大丈夫ですか？？
今は休憩中だったの。
13692
ええ、一通りね。後は洗濯物を取り込むだけよ。
13691
貴子さん、今日はもう仕事終わりなんですか？？
はは、じゃあ、少しお邪魔していきますね。
いいのいいの、気にしないでちょうだい。少しくらい大丈夫よ。
13690
あ、それじゃ、お邪魔でしたね。すみません、出直します
そこへ＊１＊君が訪ねて来たってわけ。
13689
ん～、これから始めようかなと思っていたところよ。
13688
今日はまだ仕事を始めないんですか？？
bk18c
どうぞ、中へ入ってちょうだい。
13687
あら、こんにちわ。
13686
はは、貴子さん、おはようございます。
あら、まあ、おはよう。
13685
は～い！！　どちら様ですか～！？
13684
貴子さん、まだ管理人室にいるかな。
sc_takako10
sc_takako12
ええ、お願い。何もかも忘れさせて・・・。
13844
今夜もずっと一緒にいる。もう、貴子さんを離さない。
嬉しい・・・。
13843
俺が、もう貴子さんに寂しい思いはさせない。
これが返事だと思っていいのね。
13842
え、あ、＊１＊君・・・？？
13841
俺は無言で貴子さんを抱き締めた。
ホントにありがとうね・・・
13849
13848
でも、ありがとう。
13847
真に受けられたら困っちゃうわ
13846
や、や～ね　アハハ、冗談に決まってるじゃない
13845
そこまでは自信がない・・・
ふたつの願いを受け止める
アハハ、ゴメンなさい。聞き流して・・・。
13840
ね？？　すごく、わがままでしょう？？
13839
欲しいの。
ふたつ目のお願いは、アタシに寂しい思いをさせないって言って
13838
うん、それじゃ・・・聞くだけ聞いてちょうだい。
13837
え、で、でも・・・。
13836
て欲しい。
貴子さん、俺にできることだったら何でもする。だから、聞かせ
１つ目っていうことは他にもあるんですよね？？
一晩中・・・。
13855
今夜はアタシのことを抱き締めていて・・・。
13854
いいわ。もともとアタシのお願いでもあるから・・・。
13853
13852
そんな・・・アタシ・・・・・・。
13851
一晩中、貴子さんを抱き締めていたい。
今夜、できれば俺とずっと一緒にいて欲しいんだ。
え、な、何かしら・・・。
13850
貴子さん、待って！！
今夜はホントにありがとうね。
13857
これで長かった空白の時間から一歩だけ踏み出せるわ。
13856
今日のことは忘れる
願いを受け入れる
ふたつ目のお願いを聞かせて欲しい
そろそろ戻りましょうか。みんな待ってるわ。
13835
今夜はありがとう。アタシの話に付き合ってくれて・・・。
13834
わがままなお願いだから・・・。
13833
アタシ、まだ気持ちの整理がついていないし・・・。
13832
あ、やっぱり、やめておく・・・。
13831
一緒に・・・。
13830
１つ目は、今夜アタシと・・・。
13829
お願いがあって・・・。
13828
それでね・・・。
13827
アハ、アハハハ。
13826
いったい、今まで何をうじうじ思い悩んでいたんだろうって。
13825
こうして夜景を眺めていると、自分の存在がちっぽけに思えてく
13824
俺も貴子さんと同じように本の軌跡を眺めていた。
貴子さんはしばらくその一点だけを見つめていた。
追憶の軌跡は静かに北海道の夜景に溶け込んでいく。
バサッ！！
さようなら、アタシの青春・・・。
13823
これで、もう殻に閉じこもるのはお終い。
13822
バカね・・・ホントにバカよ。
13821
てしまったわ。
思い出にしがみついて、気が付いてみると１０年も無駄に過ごし
13820
今も・・・。
13819
あの人が書いた本を肌身離さず持ち歩いて・・・。
13818
昔のことがまだ忘れられないでいる・・・。
13817
それなのに・・・。
13816
だから、いつも独りでいるって・・・。
13815
傷つくのが恐いから・・・。
13814
それ以来、男の人を好きにはならないと心に決めたの。
13813
貴子さんの瞳から一筋の涙がこぼれたような気がした。
さようなら・・・って。
13812
すまない。君にした仕打ちは償っても償いきれない。
13811
彼女とまだ見ぬ子供を捨てて俺だけ幸せになることはできない。
13810
でも、彼女のお腹には自分の・・・。
13809
別れた彼女がいた。自分がフラれたと思い込んでいた。
13808
手紙にはこう書かれていたわ。
13807
それから数ヶ月して、この本と一緒に手紙が送られて来たの。
13806
彼はアタシの思い出の人になってしまったの・・・。
13805
それっきり・・・。
13804
１週間、１ヶ月経っても・・・。
13803
それでもアタシは彼を待ち続けた。
13802
なかったわ。
１時間、２時間、夕方になっても、そして日が暮れても彼は現れ
13801
でも、彼は来なかった・・・。
13800
それ以上に幸せな気持ちでいっぱいだったから・・・。
13799
いんだろうと気にも留めなかったわ。
ホントは式の前日に帰ってくるはずだったけど、でも仕事が忙し
13798
式の当日、アタシは東京に戻った彼を待っていた。
13797
e042a
たわ。
もう離れない。これで、ずっと彼と一緒にいられるってそう思っ
13796
アタシは嬉しくって無言で頷いた。
13795
結婚しようって・・・。
13794
彼はアタシに小説の完成を告げると、続けてこう言ってくれた。
13793
13792
いつかはこの日が来ることを覚悟していた。
13791
それはすなわち、アタシたちのお別れを意味していたわ。
13790
小説は完成してしまった。彼の夢は達成できたの。
13789
彼と出会って数ヶ月が経った頃・・・。
13788
だって、夢を追いかける彼の姿に心を惹かれたんだもの・・・。
13787
そんな気持ちとは裏腹にアタシは彼の夢を応援し続けた。
13786
小説さえ完成しなければと・・・。
13785
このまま時が止まってくれれば・・・何度もそう思った。
13784
でも、小説を書き終えれば彼はいなくなってしまう。
13783
幸せだった・・・。
13782
自信を持ってそう言えるもの・・・。
13781
ううん、きっとそうね。
13780
今にして思えば・・・彼の存在がアタシの青春そのものだったの
13779
彼に対する興味が特別な感情になるまで、さほど時間は掛からな
13778
13777
ずっと一緒だったわ。
13776
いつも・・・。
13775
仕事の時も、休みの日も・・・。
13774
思えばあの頃、気が付くとアタシの側に彼がいてくれた。
13773
彼が語る作品に対する思いと夢にアタシは耳を傾けた。
13772
それからは・・・。
13771
を条件に作品ができあがるまでの間滞在することにしてもらった
そうかといって追い返すこともできずに、ホテルで仕事すること
13770
もちろん、最初はアタシも含めて従業員たちみんなが呆れたわ。
13769
由とお金がないことを教えてくれたわ。
ウチのホテルで一晩の宿を求めたその翌日、彼がこの町へ来た理
13768
要は作品を書き上げることしか頭になかったのね。
13767
調べもせずに来たので、それまでの滞在先が見つからない。
長期滞在の予定かどうか、とにかく作品の執筆が終わるまでと下
13766
自分のイメージ通りのこの町へやって来た。
現在執筆中の作品の舞台が海岸通りということで着の身着のまま
13765
彼は売れない小説家。
13764
そんなある日、彼がアタシの前に現れたの。
13763
木ノ下の末っ子でバイトに駆り出されていたわ。
当時はまだ社員寮ではなくホテルとして経営していて、アタシは
13762
彼と出会ったのは、もう１０年以上も前になるかしら・・・。
13761
花婿が来なかったから・・・。
13760
ううん、でも、式は挙げていないの。
13759
それじゃ、やっぱり・・・。
あれ、結婚式当日の写真よ。
13758
以前、アタシのウェディングドレスの写真を見たでしょう？？
13757
そして、私の思い出と一緒に・・・。
13756
今日は、この本とお別れするつもりで来たの。
13755
その本はいったい・・・。
ことがある。
いつも貴子さんの側に置いてあった愛読書だ。中身を少し読んだ
貴子さんは両手に持った本を一瞬だけギュッと抱き締めた。
これのこと？？
13754
いえ、それはいいんです。でも・・・。
さっきはアタシから会いたいと言っておいて・・・。
13753
ゴメンなさいね。
13752
あの、どうしたんですか？？　元気がないみたいですけど？？
13751
いた！！　貴子さん！！
さっきまで一緒にロープウェイに乗っていたはずなのに・・・。
sc_takako11
sc_kita02d
甘い２人の抱擁は日が変わるまで終わることはなかった。
愛してくれた。
そして、一度放出しただけでは治まらない俺の分身を優しく唇で
貴子さんが俺の身体の隅々にキスをしてくれる。
抱き合っていた。
その後、俺と貴子さんは余韻を楽しむように、しばらく裸のまま
アタシも・・・好きよ、＊１＊君。
13958
うん、好きだよ、貴子さん・・・。
アタシの中でイッてくれたのね。
13957
あ、まだ、流れてくる。アタシの中に・・・。
13956
はぁはぁ・・・すごい、いっぱい。
13955
ああ、ダメ・・・もうダメ・・・あっ、ああぁぁ！！
13954
ルンと揺れ動く。
激しい根本までの挿入の繰り返しに、貴子さんのお尻がプルンプ
いくよ、貴子さん・・・。
ああ、来て・・・中に・・・出してちょうだい。
13953
もう、ダメだ・・・。
いぃ・・・あっ、もっと・・・来て・・・。
13952
あ、だ、ダメ・・・あっ、壊れちゃう・・・あっ、いぃ。
13951
そのままの勢いで俺は貴子さんの秘所を思い切り責め立てた。
俺の不意の突き上げに貴子さんが小さな悲鳴を上げる。
あっ、あんんん！！
13950
ええ、いっぱい出して・・・。
13949
じゃあ、中に出すからね。
貴子さんがそこまで言うんだったら・・・。
わがままを聞いて・・・。
13948
＊１＊君、キミのだから中に欲しいの。お願い・・・。
13947
思い切り、アタシの中に出してもいいわ。
13946
んっ、いいわ・・・今日は安全だから・・・。
13945
ゴメン、貴子さん、もうそろそろ俺・・・。
いい・・・あい・・・あぁ・・・あはぁ。
13944
ちょうだい。
アタシもよ・・・んっ、そのまま・・・アタシの中で動き回って
13943
貴子さん、俺、すごく気持ちいい・・・。
あっ・・ああん・・・いぃ・・・いいわ。
13942
訴えることなく、甘い吐息を漏らす。
こちらの動きに慣れてきたのか、深い挿入にも貴子さんは痛みを
ううぅ・・・んん・・・。
13941
ルンと震える。
根本の奥深くまで貴子さんが俺を飲み込むと、大きなお尻がプル
貴子さんを突き上げるスピードを今までよりも少しだけ速めた。
それじゃあ、もう少しだけ・・・。
すごく、気持ちがいい・・・。
13940
え、ええ、そのまま動いてちょうだい。
13939
貴子さん、もう大丈夫みたいだね。
んんん・・・！！
13938
それを、また一気に根本まで埋め込む。
でキラキラと濡れ光っていた。
根本まで突き入れたものを先端まで引き抜くと、貴子さんの愛液
んはぁ・・・あん・・・いぃ・・・うう・・・んっ。
13937
いつしか浅い挿入が根本までの挿入になっていた。
俺の責めを受け入れる。
貴子さんはシーツを強く握りしめ、枕に顔を埋めるようにして

ああぁ、ああ、あっ、あぁ・・・。
13936
俺は貴子さんへの挿入を少しずつ速めていった。
貴子さんの甘い声が俺の脳髄を刺激する。
ああ・・・ああ・・・。
13935
ああ、ホントに気持ちいい・・・。
13934
うん、そう言ってくれると嬉しいよ。
ええ、これくらいなら平気よ。気持ちいい・・・。
13933
貴子さん、これくらいでどう？？
しばらくは貴子さんの反応を見て、ゆったりとした挿入を繰り返
続けざまに中程まで挿入をして、ゆっくりと引き抜く。
ううん・・・あぁ・・・。
13932
さで引き抜く。
ゆっくりと中程まで挿入をする。そこから先端の部分まで同じ速
来て・・・。
13931
それじゃ、ゆっくりいくよ・・・。
ええ、もう心配いらない。好きに動いていいわ。
13930
貴子さん、ホントにいいの？？
もう、大丈夫だから・・・。
13929
それ以上は言わないで・・・。
13928
ううん、謝ることはないよ。それよりも今日は、もう・・・。
ゴメンね、いちいち心配させちゃって・・・。
13927
やっぱり、初めての時って痛いものなのね。
13926
はぁ、はぁ、はぁ・・・。
13925
余韻を楽しむ間もなく俺は貴子さんの中から分身を引き抜いた。
貴子さんが声にならない声を上げる。
んっくっ！！
13924
打ち付けた。
三度貴子さんの腰を固定し、今度は根本が埋まるまで一気に腰を
もう一度・・・奥まで来てちょうだい。今度は一気に・・・。
13923
バカ・・・好きになった人だからして欲しいの。
13922
でも、無理にしなくても・・・。
ええ、平気よ・・・このまま止めたら辛いでしょう？？
13921
だ、大丈夫、貴子さん？？
いっ・・・うっ・・・んんっ・・・んん！！
13920
まだだよ。もう少しで根本まで入るから・・・。
うぅ、く、来る・・・ああ、まだ動いてる。
13919
はああああ・・・ああああぁ。
13918
ゆっくりと、それでいて力強く貴子さんの奥深くまで挿入を開始
らだ。
ここまでは貴子さんもあまり痛みは感じていない。問題はこれか
あんんん・・・。
13917
同じくらいのところまで挿入した。
貴子さんの腰を両手で固定し、ヌルリとした感触と共にさっきと
うん、いくよ・・・。
そのまま深く・・・突き入れてちょうだい。
13916
い、いいの・・・続けて。
13915
んくっ・・・んん！！
13914
再び貴子さんの中心に俺の分身を宛い、ゆっくりと突き入れた。
でも、ゆっくり優しくしてね。
13913
気を遣わないで・・・。
13912
ううん、いいの、来て・・・深くアタシの中に・・・。
13911
貴子さん、慣れてくるまでゆっくり浅くするね。
くうぅ・・・あぅ・・・あぁ・・・。
13910
半ばまで挿入したものを今度はゆっくりと引き抜いた。
これ以上奥へは挿入できない。
貴子さんの秘所は十分に濡れていたものの締め付けが激しく

そろそろと突き入れた。
腰を抱きかかえるように固定し、貴子さんの中心へ俺の分身を

13909
少しずつ入れていくから・・・。
ゆっくりお願い・・・大丈夫だから。
13908
あ、ご、ゴメンなさい。
13907
た、貴子さん・・・。
い、痛い・・・。
13906
んっ、んん・・・っ！！
13905
いいわ。１つになりましょう。
13904
13903
貴子さん、俺、もう我慢できなくなってきた。
もう少し奥に・・・。
13902
13901
アタシの中で＊１＊君の指が動いてる。
13900
身体が軽くなってくる。
13899
でも、気持ちいい・・・。
13898
13897
すごいよ・・・指がふやけそうだ。
そのまま上へ下へとゆっくりと滑らかに中指をスライドさせた。
あ、あっ・・・。
13896
ゆっくりと貴子さんの中へと第一関節まで中指を埋め込む。
えた。
俺は壊れ物を扱うように、そっと貴子さんの大切な場所へ指を添
貴子さんは再び目を瞑った。
13895
うん、痛かったら言ってね？？
あ、そこは・・・優しくしてね。初めてなの・・・。
13894
にした。
それを見計らい、貴子さんの足の付け根に愛撫を集中させること
次第に貴子さんの強張っていた下半身から力が抜けていく。
半身の力を抜くように促す。
キスをしている間、太股の辺りを優しく撫で上げ、貴子さんの下
ああん・・・あん・・・。
13893
唇を移した。
俺は貴子さんに優しくキスをすると、そのままゆっくりと首筋に
向ける。
貴子さんが不安げな、それでいて悩ましげな熱い視線をこちらに
あ、い、いやぁ・・・。
13892
貴子さん、しばらく身体の力を抜いていてね。
13891
貴子さん、こんなに濡れてるよ。
13890
俺は下着の上から貴子さんの大切な場所を優しくなぞった。
もう、バカ・・・。
13889
大丈夫だよ。いいから・・・。
あ、そこは・・・まだ・・・。
13888
ていった。
それを機に少しずつ貴子さんを愛撫する手を下半身の方にずらし
気を帯びてヌルリとしてきた。
貴子さんの身体全体がほんのりと汗ばむ。胸を揉む手が少し湿り
あはぁ・・・あん・・・あぁ・・・。
13887
を漏らす。
そして、胸や乳首を刺激する度に小さく身体をよじって甘い吐息
さそうに受け入れていた。
キスが終わっても貴子さんは目を瞑ったまま俺の愛撫を気持ちよ
はぁ・・・あぁ・・・。
13886
ふああぁ・・・んん・・・あぁ。
13885
胸を愛撫する手を休めずに俺は貴子さんの唇にもう一度唇を重ね
まるで少女のように貴子さんが恥じらってみせる。
だって、だって・・・もう。
13884
ホントだ。乳首がもうこんなに・・・。
胸に触られた瞬間、身体に電流が走ったわ。
13883
ううん、その逆よ。気持ちよくて・・・。
13882
ゴメン、い、痛かった？？
13881
手でゆっくりと揉みしだいた。
俺はそう耳元に囁き、手の平に入りきらない貴子さんの乳房を両
貴子さん、すごく綺麗だよ。
ああ・・・ああん・・・・・・。
13880
ええ、いいわ・・・。
13879
貴子さん、服を脱がすよ。
火照ってくる・・・。
13878
身体が熱い・・・。
13877
んんっ・・・あはぁ・・・。
13876
13875
ええ、嬉しい・・・。
13874
俺は貴子さんと一緒になりたい。その気持ちが全てだよ。
貴子さん、年齢なんて気にしないで・・・。
それと同時に、アタシの年齢も・・・。
13873
ちょっぴり、そう思ってしまったの。
13872
しまったんだなって・・・。
子供子供だと思っていた昇と同じくらいの男の人を好きになって
13871
ふふ、そうじゃないわ。
13870
あ、ひどい　俺を子供扱いして・・・。
昇と同じってところかしら？？
13869
ふふ、顔立ちはやっぱり大人には満たないわね。
13868
は、恥ずかしいよ
貴子さん、そんなにマジマジと見つめられたら、俺・・・
キスをした時よりもドキドキする。胸の鼓動が次第に激しくなっ
貴子さんが俺の頬に手を添え、優しげな瞳でジッと見つめる。
ねえ、顔をもっとよく見せて・・・。
13867
そうね・・・全然そんな風には見えないわ。
13866
貴子さん、俺のこと遊んでいる風に見える？？
俺だってそうだよ・・・。
アタシ、こういうことあまり経験ないから・・・。
13865
ううん、積極的にされた方がいい・・・。
13864
ゴメン、怒った？？
もう、イジワルなのね・・・。
13863
んむ・・・はぁ・・・。
13862
んっ、あぁ・・・。
13861
布団に悩ましげに横たわる貴子さんの唇を少し強引に奪った。
いや、そんなに見つめないで・・・。
13860
言葉とは裏腹に貴子さんは無意識に俺から目を背ける。
＊１＊君、ねぇ、来てちょうだい・・・。
13859
13858
とさ・・・。
それじゃ、時間までお互いテキトーにやってましょう。
13984
ああ、ウソよ、ウソ。
13983
やだな、貴子さん　心外だなあ
アハハ、ご褒美はないわよ。
13982
あら、まあ、嬉しいこと言ってくれちゃって！！
13981
そんなことないですよ。貴子さん、十分に若いじゃないですか。
若い子は若い子といた方がお似合いでしょうに。
13980
別に構わないわよ。でも、アタシなんかといても仕方ないんじゃ
13979
あ、じゃあ、俺も一緒にいていいですか？？
若い子たちに混じってハシャぐ歳でもないし、のんびりとね。
13978
ま、アテもなくって感じかしらね。
13977
はは、貴子さん１人ですか？？
あら、こっちよ、こっち！！
13976
あ、貴子さんだ！！　おおーい！！
仕方がない、１人でのんびりしていよう。
っと、肝心の貴子さんの姿が見あたらないな・・・。
そして、いい思い出にしましょうね
13975
とりあえず、向こうへ帰るまでは思う存分北海道を堪能しましょ
13974
うん、嬉しいよ。貴子さん・・・。
アタシもいっぱい愛してあげる。
13973
＊１＊君にいっぱい愛されたい・・・。
13972
でも、寮へ帰ったら、またしましょうね
13971
もう、調子に乗っちゃって・・・。
13970
貴子さんさえよかったら、また・・・。
それに、＊１＊君がアタシを女にしてくれた記念すべき日でもある
13969
もう、昨日で全て吹っ切ることができたから・・・。
13968
ふふ、心配いらないわ。
13967
１０年という月日もね・・・。
13966
ホントに・・・過ぎてしまえば１ヶ月もアッという間だ。
１日や２日なんてアッという間・・・。
13965
まうなんて・・・。
早いわね。北海道に着いたと思ったら、もう帰る時間になってし
13964
俺と貴子さんは名残惜しそうに少し距離を置いた。
え、あ、そうですね
でも、恥ずかしいから少し離れましょう。
13963
ええ、平気よ。
13962
あはは　ゴメン、貴子さん。大丈夫？？
あん、も、もう・・・。
13961
勢い余って抱きつく格好になってしまった。
貴子さんが俺に手を差し伸べる。２人はお互い小走りに近寄り

こっちよ、こっち
13960
あ、あら、＊１＊君・・・。
13959
貴子さーん！！　おおーい！！
sc_takako13
あん、ああ・・・。
13998
あ、い、いや・・・。
13997
貴子さん、２人っきりだね。
え、でも、でも・・・。
13996
アタシの暇つぶしに付き合ってちょうだいね
14002
あ、そうそう、ちょっと待っててね。今すぐにお茶を煎れるわ。
14001
アハハハ！！
14000
や～ね！！　冗談に決まってるじゃないの。
13999
やだなー　そんなんじゃないですよ
その気になって欲しいな・・・
その気になっちゃうじゃないの・・・。
13995
昼間っから口説かないで・・・。
13994
13993
合法的に貴子さんとずっと一緒にいられると思ったのにな。
そうですか？？　残念だ・・・。
気持ちだけ受け取っておく。ありがとう
13992
ううん、そんな無理しなくてもいいわ。
13991
仕事が片付くまで・・・。
よかったら手伝いますよ。今日はバイトも休みだし、何だったら
でも、今日１日あれば何とかなるわ。
13990
足りないって感じね。
アハハ、２日分の仕事が溜まっちゃってて時間がいくらあっても
13989
せっかくだから上がってちょうだい。
13988
そのつもりだったけど、少しくらい平気よ。
13987
あ、ひょっとして、これからお仕事ですか？？
はは、お邪魔します。
あっ、＊１＊君・・・いらっしゃい
13986
あ、は～い！！　どちら様～！？
13985
sc_takako14
アタシのことを可愛がってね
14072
また、遊びに来てちょうだい。
14071
でも、立て続けに４回は、さすがにね・・・。
14070
いいのよ、気にしないで。
14069
仕事の邪魔しちゃって、ホントにすみません
後であいつの部屋に行ってみるわね。
14068
昇、怒ってるかしら？？
14067
んっ、あっ・・・ああ・・・ああん！！
14066
嬉しいわ。来て・・・。
14065
うふふ、そんなに・・・？？
14064
うん、今日１日中でも貴子さんを愛し続けるよ。
＊１＊君だったら、何回でもさせてあげる・・・。
14063
時間はたくさんあるから、またアタシを後ろから愛してちょうだ
14062
ううん、そんなことないわ。
14061
イヤだったら、しないけど・・・。
貴子さん、このまま続けてもいい？？
アタシの中で脈を打ってる・・・。
14060
まだ、こんなに元気・・・。
14059
あ、でも・・・。
14058
アタシがお願いしたんだから・・・。
14057
ううん、謝らなくてもいいのよ。
14056
ゴメン、貴子さん・・・。
アタシの中に流れてくるわ。
14055
すごい、たくさん出てる。
14054
14053
んっ、あ、あああ・・・！！
14052
き、来て・・・ああ、中に出して！！
14051
貴子さん、俺、もう・・・ダメだ！！
ダメ、ああ、あああ・・・！！！
14050
す、ステキよ・・・ああ、すごいわ！！
14049
はあああ！！　あああ！！
14048
うん、いくよ、貴子さん・・・。
いっぱい受け止めたいの。
14047
いいわ、好きなだけ中に出して・・・。
14046
貴子さん、ゴメン、このまま一回・・・。
俺もだよ。気持ちよすぎて・・・。
もう、アタシ、すぐにもイッちゃいそうよ・・・。
14045
はぁ、ああ・・・そう、ああ、いいわ。
14044
２度、３度と激しい挿入を繰り返す。
息をする間もなく、貴子さんのお尻に激しく腰を打ち付けた。
んっく！！　んっ、あんん！！
14043
14042
それじゃ、少し激しくするよ。
もっと、続けて・・・。
14041
はぁ・・・ああ。
14040
まで腰を打ち付けた。
奥深くまで突き入れた状態から中程まで引き抜き、すぐさま根本
あっ！！　んくぅ・・・。
14039
ええ、安心してたくさん出してちょうだい。
14038
ホントにいいの？？
ふふ、いいわよ。好きなだけ中に出しても・・・。
14037
北海道？？
14036
ねえ、貴子さん、今日は北海道の時みたいに・・・。
来て・・・いっぱい動いてちょうだい。
14035
貴子さんの中、すごく熱い・・・。
はぁ、ステキ・・・気持ちいいわ。
14034
これだけで、あ、アタシ・・・もう。
14033
あ、あああ・・・すごい、奥まで・・・来るわ。
14032
突き立てた。
後ろから貴子さんを抱きかかえ、ゆっくりと根本まで俺の分身を
ええ、アタシもそう思っていたの。後ろから抱いて・・・。
14031
貴子さん、もう我慢できなくなってきた。してもいい？？
貴子さんが俺の髪の毛を愛おしげに優しく梳いてくれる。
＊１＊君、好きよ・・・。
14030
んっ・・・そうね。今はそう思っていたいわ。
14029
真面目過ぎるより、俺はいいと思うよ。
昼間からこんなことしててアタシ管理人失格かしら？？
14028
は、恥ずかしいくらい濡れてくるのがわかるわ。
14027
責め立てた。
それでもお構いなしに舌と指を交互に使い、貴子さんの中心部を
さんの足の付け根から溢れ出してくる。
感じやすい体質なのか、みるみる透明でトロトロした液体が貴子
俺の責めに身をよじらせて貴子さんが少し甲高い声を上げる。
あ、あああ！！　んっ・・・やっ、あぁ！！
14026
もっと、お願い・・・＊１＊君に舐めてもらいたいわ。
14025
続ける？？
貴子さん、もうすっかりいいみたいだよ。どうする？？　まだ、
うぅ・・・はぁ・・・んっ、すごい。
14024
受け入れてくれた。
自分の胸を揉みしだき、貴子さんは俺の愛撫を気持ちよさそうに
と、ゆっくりと丹念に舐め始める。
貴子さんの両足を少し強引に開かせて大切な場所に舌を這わせる
と貴子さんはすぐに続きを始めた。
昇から逃れるように各部屋備え付けの小さな浴室に移動して、俺
ああぁ・・・はああ・・・あぁ。
14023
ああ、恥ずかしい・・・んっ、でも、気持ちいいわ。
14022
貴子さんのココ綺麗な色してる・・・。
ぴちゃぴちゃ。
それじゃ、音を立てないように・・・。
14021
ええ、アタシも続きをしたいわ。
14020
ここじゃ、気になって続けられないでしょう？？
え、でも・・・。
14019
貴子さん、お風呂場に行こう。
ゴメンなさい。また、夜にでも・・・。
14018
や、ヤダ、昇だわ
14017
おおーい！！　ちょっとー！！
14016
貴子叔母さーん！！　いないのー！？
14015
14014
貴子さんだって・・・。
激しいキス・・・＊１＊君、エッチなんだから。
14013
んはぁ・・・
14012
んっ、あっんん・・・。
14011
２人はしばらくの間見つめ合い、そしてゆっくり唇を重ねた。
貴子さんが俺の背中を強く抱き寄せる。
ああ・・・もう、抑えられない。アタシを激しく抱いて・・・。
14010
んっ、はぁ・・・あぁ・・・いっ、もっといっぱい。
14009
貴子さん、可愛い・・・。
んん・・・だ、だってぇ・・・そんなにイジメちゃイヤ。
14008
貴子さんの胸を優しく揉み上げながら、俺はそう耳元に囁いた。
すごい、貴子さん・・・もう乳首がこんなに大きくなってる。
あぁ・・・んんん・・・。
14007
ううん、いいわ。来て・・・。
14006
でも、昼間だし止めておこうか？？
ゴメン、貴子さんがあまりにも魅力的だから・・・。
もう、強引なのね・・・。
14005
だから・・・あっ、んん・・・・・・。
14004
んっ、ダメ・・・管理人室は、いつ人が来るかわからないわ。
14003
sc_takako15
貴子さーーん！！　ただいま！！
そして、久しぶりにその女性の名を叫んだ。
俺は心の中で１人ほくそ笑み、すうっと大きく息を吸った。
はは、どんな顔をするだろうか？？
そっと近付いて驚かせてみたい。
春のうららかな陽射しを浴びて、その女性はのんきに鼻歌を歌っ
いた・・・。
ことになる。
そして、明日から目の前にいるであろう女性と第二の人生を歩む
今日、ここへ越してくることはもうお店に伝えてある。
内定をもらっていた。
将来を考えた末に俺は就職を選び、卒業前に第一志望の就職先の
春になり俺は無事に卒業を迎えた。
そして、月日は流れ・・・。
貴子さんに出会えたことを・・・。
４号店にいたことや、そこで働いていた人たち・・・。
ええ・・・嬉しいわ。好きよ、＊１＊君・・・。
14095
貴子さん・・・約束します。
もう、アタシを離さないで・・・。
14094
必ず、アタシを迎えに来て欲しいの。
14093
だから、お願い・・・。
14092
待ってるわ・・・。
14091
貴子さん・・・返事を聞かせてもらえますか？？
嬉しくって・・・アタシ・・・。
14090
ぐす、嬉しい・・・。
14089
14088
14087
アタシなんかの為に・・・。
14086
ば、バカ・・・。
14085
もう、２度と悲しい思いはさせません。
貴子さんを絶対に幸せにします。
え、＊１＊君・・・？？
14084
そうしたら、ここで２人で暮らしましょう。
だから、それまで待っていてください。
春になったら貴子さんを迎えに来ます。
実は、俺からも大切な話があって・・・。
思い出をありがとう。感謝しているわ。
14083
短い間だけど、楽しかったわ。
14082
えと・・・。
14081
14080
一回り近くも歳が違っちゃ、キミの肩身が狭いしね。
14079
やっぱり、アタシみたいなオバさんじゃ釣り合わないわ。
14078
＊１＊君の気持ちはありがたいんだけど・・・。
14077
14076
あの、きょ、今日は大切な話があって・・・。
14075
はは、全然大丈夫ですよ。俺も来たばかりですから。
はぁはぁ・・・ゴメンゴメン、待たせちゃったわね。
14074
貴子さん・・・あはは、おーい！！
アハハ、＊１＊く～ん！！　お待たせ～！！
14073
sc_takako16
とりあえず、そう思うことにしよう・・・。
きっと、今日は美春さんの体調が悪かったんだ。
う点については、全く果たせなかった気がする。
結局、今回のオリエンテーリングの趣旨である親睦を深めるとい
て行った。
美春さんは無言のまま相づちを打ち、会場の方へすたすたと歩い
それじゃ、会場へ戻ろうか、美春さん。
ええ・・・そうね。
03644
でも、どのみち戻らないといけない場所だから問題はないね。
あ、そうそう！！　バーベキュー会場のやつがまだだった。
これで一通り旗は見つけたのかな？？
ボート乗り場の旗は黄色・・・っと。
ことはなかった・・・。
交わしただけで、それ以外に俺と美春さんの間に会話が成立する
その後、同じような感じに２つ目の旗を見つけ、一言二言会話を
これじゃ、まるで壁に向かって話してるみたいだよ
せめて・・・こちらを向いて話して欲しい。
はは、そ、そうだね　
大丈夫よ。先を急ぎましょう。
03643
しようか？？
この調子で最後まで行きたいね。あ、そうだ、ここら辺でひと休み
03642
あ、たぶんそれだよ。はは、これでやっと１つ目だね。
え、どれどれ？？
旗って、あの赤いやつじゃない。
03641
悩んでしまうな・・・。
この先、彼女とはどうやって接していけばいいんだろう。非常に
美春さんて、何ていうかこういう性格なんだろうか？？
・・・・・・ええ。
03640
初めて美春さんの方から話しかけてくれたね。
そう・・・ありがとう。
03639
あ、俺？？　忘れちゃったの？？　＊１＊＊２＊だよ。
名前・・・何だったっけ？？
03638
正直なところ、この重苦しい空気は辛い・・・辛すぎる
れているような錯覚すら覚えてしまう。
どうにも上の空で、考え過ぎかもしれないけど俺の存在を否定さ
てくれる。「ええ」とか「違う」とか・・・。
無視されている・・・というわけでもなく、最低限の言葉は返し
ているんだけど、どうにも会話が噛み合わない。
正確には、俺の方から何とか打ち解けようと美春さんに話しかけ
無言のまま歩を進めていた。
その後、俺と美春さんはサイクリングコースに差し掛かってから
03637
でも、辛くなったら言ってね。休むなり、引き返すなりするから
うん、美春さんがそう言うんだったら・・・。
心配かけてゴメンなさい・・・。
03636
大丈夫よ。気分が悪いってわけじゃないから。
03635
ホント、見てるこっちが辛くなってくるよ。
そうか？？　って、話しかけたの。
まだ出発したばかりだけど、気分が優れないようだったら引き返
あ、ゴメンなさい・・・ちょっとボーっとしてた。何かしら？？
03634
美春さん、美春さん・・・？？
返しだったことが引っかかっていた・・・。
ほとんど俺１人で喋っていて美春さんが相づちを打つ、その繰り
たこと。
・・・１つ気がかりなのは、美春さんがあまり口を開かなかっ
逆時計回りで進むことに落ち着いた。
最終的に、サイクリングコース、並木道、ボート乗り場を経由する
話し合った。
その後、俺と美春さんで地図を眺めてこれからのルートについて
と、とりあえず、出発しよう。
・・・俺、何か嫌われるようなことでもしたかな？？
はは、そう、し、仕方がないね
ええ・・・仕方がないわ。２人しかいないんですもの・・・。
03633
うん、それなんだけど・・・よかったら・・・・・・。
それよりも・・・残ったのは私たち２人だけみたいね。
03632
よかった。安心したよ・・・。
ええ、大丈夫・・・。
03631
あの・・・気分が悪そうだけど、大丈夫？？
俺は美春さんの側に行き、声をかけてみた。
美春さん、さっきは具合悪そうだったけど大丈夫かな？？
は、はい、わかりました。
冬木さんだけよ。
どうしたの、早くペアを組んで出発なさい。残ったのはあなたと
03630
結局、会場に取り残されたのは俺と美春さんだけになっていた。
もうすでにここを出発した後だった。
あれからペアを組む人を捜してみたけど時すでに遅く、他の人は
仕方がない、他の人を捜すか・・・。
あ、ちょ・・・美春さん？？
すみません・・・ゴメンなさい、失礼するわね。
03629
んだけど、身体の調子でも悪いのかな？？
何だろう？？　どうもさっきから様子がおかしいような気がする
え、ええ、よろしく・・・お願いします。
03628
これから１ヶ月間、同じお店の従業員としてよろしくお願いしま
で機会が見つからなくて。
昨日の内に挨拶をしておこうと思ったけど、引っ越しやら何やら
冬木美春です・・・。
03627
配属になったバイトの＊１＊＊２＊です。
あの、冬木美春さんですよね？？　えっと、本店から昨日付けで
とにかく初対面なんだし、挨拶をしとかなきゃ。
ん？？　ど、どうしたんだろう？？
あ・・・。
03626
c051H
は、はい・・・何でしょうか？？
【　女の人（美春）　】
03625
c051A
あ、いた！！　あの～、すみませ～ん！！
５分前ここへ来た時に見かけたのは、確か長い髪の女の人だった
え～と、美春さん、美春さんは・・・っと。
sc_miharu01
sc_8m10dn
た。そんな感じだ。
今まで俺と美春さんの間にあった見えない壁が１つ取り払われ
ねていたことだけは何となく理解できた。
過去に誰と何があったのかはわからない。ただ、その人と俺を重
いや、初めて俺に向けてくれたという方が正しいか。
美春さんの明るい表情を初めて見た。
さあ、事務所に戻りましょう。
03698
ゴメンね、これでホンの少しすっきりした。
03697
ううん、別に何も・・・。
03696
てますか～？？
あ、あの　そんなにマジマジと見つめて、俺の顔に何か付い
03695
どまで接近して来た。
美春さんがジーッと俺の顔を覗き込む。距離にして十数センチほ
え、なになに？？
あ、ちょっとい～い？？
03694
え、ホントに！？　はは、ありがとう。嬉しいよ、俺・・・。
海だったら、私毎日でもＯＫだから。
03693
うふふ、うん。今度、一緒に泳ぎに行きましょう。
03692
c054B
03691
つもりないし・・・。
む、無理には誘わないよ　１人でいたいんだったら邪魔する
03690
もしよかったら今度一緒に・・・海へ誘ってもいいかな？？
遊びに行っているわ。
え、ええ・・・日光浴が好きで、ほとんど毎日のように海岸に

03689
あのさ、美春さんていつも海にいるよね？？
ありがとう・・・。
03688
あはは、いいんだよ。もう、気にしていないから。
今まで誤解されるような態度を取って、本当に・・・。
03687
ありがとう、美春さん・・・。
ううん、今日はそれだけ聞かせてもらえれば十分だよ。
ゴメンなさい。いい言葉が見つからなくて・・・。
03686
別に、あなたのことを嫌いというわけじゃなくて、その・・・。
03685
私・・・。
03684
これ以上、詮索するのは酷な話かもしれないな・・・。
きっと、過去によほどのことがあったんだろう。容易に想像がつ
その後、美春さんは再び黙り込んでしまった。
自分の制服の胸元をキュッと掴み、美春さんは唇を噛みしめてい
私、いたたまれなくなって・・・。
03683
あなたを見ていると思い出してしまう・・・。
03682
心なしか美春さんの身体が震えているような気がする。
また、しばしの沈黙が訪れた。
03681
今はこれ以上聞かないで・・・。
03680
似てる？？　いったい、誰にだろう・・・。
雰囲気が似ているの・・・。
03679
そして、長い沈黙からようやく美春さんが口を開いてくれた。
掴み、俺のことを引き止める。
数分前に俺が美春さんを呼び止めたのと同じように、彼女が腕を
あ、ま、待って・・・！！
03678
e082b
美春さん、それじゃ・・・。
あはは、はは　俺、もう事務所に戻らなきゃ！！
じ気持ちだろう・・・。
これ以上、ここでこうしているのは辛い。きっと、美春さんも同
虚勢を張ってみたものの、美春さんの前では寒いくらい空回りし
そ、それもダメか・・・う～ん、弱ったな。
おはようとか、さようならとか・・・。
あ、でも、同じお店で働いている間は挨拶くらいいいよね？？

気を付けるよ。
ホントにゴメン・・・もう、気軽に美春さんに声を掛けないように
もう、ここまで嫌われちゃったら仕方がないな～！！
徒に時間だけが過ぎ去っていく。
１分、そして２分が経過しても２人はその場に立ちつくし、ただ
なかった。
いや、正確には美春さんを前にして何を話していいのかがわから
俺から美春さんに伝える言葉は、もうこれ以上見あたらない。
しばしの沈黙。美春さんは俯いたまま黙り込み、何も喋ってくれ
この通りだ。美春さん、ゴメンなさい！！
ら謝っておきたい。
だから、もし知らない内に美春さんを傷つけてしまったんだった
ホントにゴメン。俺、その自覚がなくって・・・。
03677
俺、美春さんに嫌われるようなことしたかな・・・。
それだったら手短にお願い・・・。
03676
ておきたいことがあるんだ。
うん、どうしても美春さんに聞いておきたい・・・いや、確認し
私に・・・何か用かしら。
03675
入ってしまっていた。
俺はとっさに掴んだ美春さんの腕から手を離した。思わず力が

は、離して・・・痛い
03674
e082a
あ、待って！！　美春さんちょっと！！
あっ・・・！！
03673
c054A
あ、いた！！　美春さんだ！！
いったい、なぜなんだろう・・・。
対してだけ素っ気ない態度を取ってるみたいだ。
今まで誰に対してもああいう感じだと思ってたけど、どうも俺に
やっぱり、俺に対してだけ素っ気ない態度を取ってるみたいだ。
bk14a
あ、お、おい・・・！！
03672
俺、ちょっと行って来るよ。
う、うん・・・・。
ぐすっ・・・美春さん、何だかとても悲しそうでした
03671
c063E
あ、あるわけないだろう
何か心当たりないのか？？
03670
どう考えても今のは不自然だと思うぞ。
03669
うか。
美春さん、急に寂しそうな表情に・・・私の気のせいなんでしょ
03668
ば、バカ言うなよ　俺が何したってんだよ
おい、美春さんに何かしたんだろ！？　正直に言えよな。
03667
う～ん、お前が来たら急に態度が変わっちゃったよな・・・。
03666
あ、あの、いったいどうしちゃったんでしょうか・・・。
03665
あ、み、美春さん・・・
c063A
うん、ゴメンなさい。ちょっと外の空気を吸ってくる・・・。
03664
あれ、どうしたんですか？？　美春さん。
03663
あの、私・・・。
03662
よっ、お疲れー！！
03661
あ、どうもお疲れさまです～。
03660
お疲れさま・・・。
03659
e080b
03658
みんな、お疲れさまー！！
と！！
はは、何だかみんな楽しそうだ。俺も輪に加わらせてもらおうっ
03657
２人とも、私をおだてても何の得にもならないわよ？？
03656
もう、木ノ下君まで・・・。
03655
決め手はいつも笑顔を絶やさないことかな～？？
03654
と思うよ。
はは、ホントホント。経験者のともみちゃんと同じくらい上手だ
03653
もう、おだてないで。その気になっちゃうじゃない
03652
とても上手ですし、私憧れちゃいます。
美春さんていつも優しいですよね。ふふ、ウェイトレスの接客も
03651
ありがとう、ナナちゃん。頑張るわね。
03650
あはは、任せてくれよ。
03649
頑張ってください。
昇さんと美春さんは、９時までですよね？？　うふふ、私の分も
03648
私、今日もうこれであがりなんです。
【　ナナ　】
03647
e080a
あれ、先客がいるみたいだな。
あ、ナナちゃん、どうもお疲れさま～。
【　美春の声　】
03646
美春さん、どうもお疲れさまです。
【　ナナの声　】
03645
事務所でドリンクでも飲みながら、少しゆっくりしよう。
さーてと、休憩時間だ。
着替える前に、事務所でゆっくりしていこう。
さ～てと、今日の仕事はもう終わりだ。
sc_miharu02
美春さんだと思ったけど、ひょっとして見間違いだったかな。
どうやら見失っちゃったみたいだ。
いない・・・。
えっと、確かこっちの方に・・・。
うふふ、今日はこれからバイトでしょう。私の分も頑張ってきて
03717
そうだね。その時は、ぜひ。
ふふ、また今度一緒にあげましょう。
03716
c052B
でしょう？？
03715
鯉にエサをあげるのって結構楽しいもんだね。
cq08_001
ふふ、エサはいっぱいあるから、のんびり行きましょう。
03714
い、今のは急だったから・・・はは　いや～、面目ない
のね。うふふ。
あは、結構臆病なんだ。見かけによらないって、このことを言う
03713
うわわ　びっくりしたー
バシャバシャ！！
ふふ、一緒にエサをあげましょう。こっちに来て。
03712
は避けることにした。
俺もこの場の空気を察して、それ以上そのことについて触れるの
ように鯉にエサをあげ始めた。
無関心、我関せず。美春さんは、その直前の会話がなかったかの
美春さんはまるで人ごとのように、そう冷たく言い放った。
それなりにはお金持ちだったみたいだけど・・・。
03711
さあ、どうかしら・・・。
03710
美春さんて、ひょっとしなくてもお嬢様・・・？？
い、家に？？　池と鯉が・・・！？
あげていたのよ。
家にもここと同じくらいの池があってね。毎日、私が面倒を見て
03709
そうね、子供の時から一緒に育ったようなものだし・・・。
03708
はは、美春さんて鯉が好きなんですね。ちょっぴり意外かな。
うふふ。ほら、みんな可愛いでしょう。
03707
バシャバシャバシャ！！
それ以来、私、毎日ここへ来て世話をしているのよ。
03706
私がここへ来た時は、ちゃんと教えてくれたもの。
03705
たんだと思う。
え～、そうだったの？？　それじゃ、きっと貴子さんが言い忘れ
03704
この寮にこんな大きな池があったなんて・・・。
でも、知らなかったな～。
ふふ・・・ええ、いいわよ。
03703
たった今来たばかり。お邪魔しちゃっていいですか？？
え？？　や、ヤダ、いつからいたの？？
03702
e083b
あ、あの、美春さん・・・？？
うふふ。もう、そんなにケンカしちゃダメよ。
03701
ほら、まだまだたくさんあるわよ。
03700
さっきの紙袋は鯉にあげるエサだったのか。
来てあげたから。
うふふ、さあ、たくさん食べてね。今日はいつもよりいっぱい持って
03699
e083a
えっと、確かこっちの方に・・・裏の方へ回ったのかな？？
あれ、ひょっとして美春さん・・・？？
の女性が何やら紙袋を持って玄関の外へ出て行くのを見かけた。
美春さんの部屋へ行こうとすると、メガネを掛けたポニーテール
c052A
sc_miharu03
美春さん、清々しい笑顔だったな。
うん、それじゃ、また。
それじゃ、また後でね。さようなら。
03748
さてと、控え室に着替えに戻らなきゃ。
03747
03746
はは、つい、大声出しちゃったからな～
そうそう、応援ありがとう。ちゃんと聞こえたわよ。
03745
でも、楽しかったわ。
03744
みたいね。
途中までは大丈夫かな～、なんて思っていたけど、少し甘かった
03743
ふふ、何かダメだったみたい。
03742
優勝か・・・美春さんもこれでちょっとした有名人だな。
ええ、ありがとう。
03741
うん、改めておめでとう。美春さん。
ないから、また、後でね。
これから記念撮影があるみたいなの。いったん戻らなくちゃいけ
03740
03739
嬉しいけど・・・少し照れちゃう。
03738
あ、でも、この調子じゃ黙っててもみんなに知られちゃうわね。
03737
そんな、やめて・・・恥ずかしいじゃない
03736
c053C
思うよ。
はは、俺もお店の同僚として鼻が高い。きっと、みんな驚くと

まさか優勝するとは夢にも思わなかったから。
03735
私も、正直ビックリしてるの。
03734
あはは、美春さん、おめでとう。優勝するなんてすごいよ！！
などなど数多くの声援を受け見事ミスの栄冠を手にした冬木美春
03733
ワンポイントのリボンがとってもチャーミング！！
03732
日焼けした褐色の肌が健康的でナイス！！
03731
長いストレートの髪の毛はミスの象徴。
03730
俺も含めて大観衆の視線は美春さんへと注がれた。
cq14_016
03728
cq14_017
03729
cq14_015
エントリーナンバー１１・・・冬木美春さんです！！
03727
03726
03725
cq14_014
dat\chip\cp99_906.mcg
場した。
そんな中、満を持してエントリーナンバー１１の美春さんが登
03724
03723
美春さーん！！　頑張れー！！
03722
うん、精一杯応援するから。
あ、そろそろ時間みたい。もう、行くわね。
03721
ええ、ありがとうね。
03720
優勝・・・とまではいかないにしても頑張ってね。美春さん！！
今日は美春さんが優勝するように陰ながら応援するつもり。
あはは、見逃したらことだからね。
ふふ、そんなに急いじゃって。
03719
c053B
はあはあ、よかった。どうにか２時に間に合ったみたいだ
あっ、来てくれたのね。
03718
あ、美春さんだ。おーい！！　美春さーん！！
c053A
sc_miharu04
ええ、本当にゴメンなさいね。
03776
それじゃ、寮へ戻ろうか。
03775
美春さん、別に謝ることなんかないよ。
ふふ、今日はありがとうね
03793
うん、気を付けないとマズイかな
知り合いの人に見られなければ、いいわね。
03792
え、ええ、また、このままお願い。
03791
あの、寮まで・・・。
うん、そうだね。
時間も遅いし、寮へ帰りましょうか。
03790
それじゃ、あの・・・。
03789
でも、美春さんが嫌がらなくてホントによかった。
冷静になって考えると、今さらながら恥ずかしくなってくる
なんて、たぶん言えなかっただろう。
ああいうアクシデントがなければ自分から美春さんに手を繋ごう
でも大胆な行動をしたと思う。
俺と美春さんはここへ来てからずうっと手を繋いだままだ。自分
う、うん、あははは
恥ずかしいから・・・。
03788
そ、それは、その、あんまり深く追求しないで・・・。
03787
え？？　美春さん、それって・・・。
コンタクト無くして、よかったかも・・・。
03786
ふふ、子供に戻ったみたいで、すごく楽しかった。
03785
気が付くと色々買い物をしちゃったわね。
03784
c051C
cq17_004
うふふ　行きましょう。
03783
お願いできるかしら？？
03782
見て回ることもできそう。
ずうっと、こうしていてくれるんだったら、寮へ戻らずに縁日を
03781
うふふ、ええ、大丈夫そうよ
03780
どう、美春さん？？　大丈夫そう？？
も、もう・・・強引なんだから
03779
ずっと、はぐれないようにこうしているよ。
はは、こうすれば少しくらい見えなくても大丈夫でしょう？？
あ、ちょ、ちょっと・・・。
03778
えっ？？　あ、きゃっ！？
03777
それじゃ、美春さん、こうしよう。
手を繋いで先導する
大人しく寮へ帰る
いったん、寮へ戻りましょう。
03774
ゴメンなさい。来てすぐなのに・・・。
03773
そんな・・・はあ、残念だな
でも、このままじゃ・・・縁日はもう無理かもしれない
03772
あるし・・・。
ううん、それほど高価なものじゃないわ。部屋へ戻れば、予備が
03771
え、それじゃ、急いで探さなきゃ　コンタクトって高価なん
ダメ、これじゃ霞んじゃって何も見えないわ
03770
今のショックでコンタクトが片方落ちちゃったみたい
03769
えっ？？　ど、どうかしたの？？
ああっ・・・
03768
うん、へ、平気・・・。
03767
あ、だ、大丈夫、美春さん
きゃっ！！！
03766
03765
はは、それじゃ、ちょっと行ってみようか。
少し中へ進めば、それほどでもなさそうよ。
03764
そうね・・・あ、でも、混んでるのは入り口だけみたいよ。
03763
する
それにしてもすごい人だ　これじゃ思うように歩けない気が
はは、平気だよ。ちょっとよそ見しちゃってた
あ、だ、大丈夫？？
03762
いって～、どこ見て歩いてんだ！？　気を付けろ！！
【　男（脇キャラ）　】
03761
あいたた
どん！！
はは、そうだね。
こういうのって、どこも変わらないのね。
03760
うわぁ、この雰囲気本当に懐かしいわ。
03759
うん、行こう。美春さん。
ふふ、そうと決まればすぐに出掛けましょう。
03758
何を言ってるのよ、もう。
03757
はは、よかった。断られなくて・・・
うん、いいわ。一緒に行きましょう。
03756
懐かしいわね・・・。
03755
ふふ、私もそれくらいかしら？？
03754
はは、実は俺もすごく久しぶりなんだ。５年ぶりぐらいかな？？
縁日なんて、ずいぶん久しぶりだな～っと思ってね。
03753
03752
はは、ひょっとして、そういうの苦手とか？？
う～ん、縁日か・・・。
03751
美春さん、縁日へ行かない？？
一緒にと思って。
うん、今夜これから縁日があるらしいんだ。それで、よかったら
ああ、どうしたの、こんな時間に？？
03750
c051B
あ、美春さん、どうもこんばんわ。
は～い！！　どちら様でしょうか～？？
03749
sc_miharu05
うん、美春さん、こちらこそよろしくね。
それまで、同じ職場の人間として仲良くやっていきましょうね。
03809
ないし、どちらにしてもこれからね。
イヤなこともあるかもしれないし、今以上に好きになるかもしれ
03808
うふふ、考えてみたらお互いここへ来て日が浅いものね。
03807
な～んて、俺の方こそ気が早過ぎるかな？？　あはは
８月が終わる頃には・・・今よりももっと好きになっているかも
俺もこの町は気に入っているよ。
ふふ、そうだったわね。少し早過ぎたかしら
03806
ちょっと寂しいかな。
でも、美春さん、まだまだ日にちがあるんだし、そういう台詞は
はは、うん、もちろんそのつもり。
いね。
向こうへ帰っても、また気が向いたらここへ遊びに来てちょうだ
03805
５年、６年・・・ひょっとしたら一生かもしれない。
03804
いるつもりよ。
そうねぇ・・・この町は気に入っているから落ち着くまでここに
03803
ふふ、別に驚くほどのことじゃないでしょう。
03802
美春さん、社員見習いだったんだ。そっか、知らなかった。
うつもりよ。
いずれ社員になっても、ずうっとここに住み込みで居させてもら
03801
のように期間限定の住み込みじゃないの。
今はバイトだけど、私実は社員見習いなの。あなたやともみちゃん
03800
あ、そっか、話していなかったわね。
03799
もそうなんですか？？
俺の場合、８月いっぱいの住み込みですけど、やっぱり美春さん
えっ、何かしら？？
03798
あの、美春さん、１つ聞いてもいいですか？？
ふふ、ええ、わかったわ。
03797
そうだな～。うん、じゃあ、ご一緒させてもらうね。
よかったら、どう？？　一緒に行く？？
03796
ええ、といっても鯉にエサをあげに行くところだけどね。
03795
はは、美春さん、これから出掛けるところですか？？
あ、おはよう。
03794
sc_miharu06
助かったのはいいけど、しばらく罪悪感に苛まれそうだ
うん、お休み・・・。
それじゃ、お休みなさい。
03830
しばらく夜１人で露天風呂に入るのは控えることにするわ。
03829
と思う。
ううん、気にしないでいいよ。あんなことの後だから無理もない
ゴメンなさい。わざわざ部屋まで送ってもらって・・・。
03828
c052C
ええ、そうした方がいいみたい。
03827
美春さん、今日は早く寝た方がいいよ。
そうね、疲れているのかしら・・・。
03826
う～ん、よくある話だね・・・。
私、人影よりも最初の物音にビックリしちゃって・・・。
03825
ホンの一瞬だけ、人影らしきものが見えたの。
03824
して一目散に逃げ出しちゃったから・・・。
物音が聞こえたような気がして・・・その後、私、すごく取り乱
03823
なくって・・・。
暗かったし、メガネもコンタクトもしていなかったからよく見え
03822
う、うん、もしかしたらそうかもしれない。
03821
うう、言っていて良心の呵責が・・・
美春さんの勘違いだったんじゃないの？？
もう、誰もいないみたいね。
03820
あ、待って　１人じゃ恐い・・・私も一緒に行くわ。
03819
う、うん、わかった。
ねえ、お願い・・・まだいるかどうか確かめて来てくれる？？
03818
ひょっとして美春さん、俺のことわからなかったんじゃ？？
ああ、ダメ、まだ心臓がドキドキしてる。
03817
私、もう恐くなって逃げ出してきたの
03816
露天風呂に熊みたいな大きな人がいて女湯を覗いていたのよ
03815
ああ、よかった　お願い、助けて・・・。
03814
美春さんとかち合ってしまった。
ばったり。
そして、男湯の暖簾をくぐると・・・。
覗きがバレた直後、一目散に服に着替えて部屋へ戻ろうとした。
ややや、やや、やばい　す、すぐに逃げよう
いや、誰かー！？　助けてぇー！！！
03813
・・・っ！！！
きゃー！！　チカン！！　近寄らないでーー！！！
03812
失礼ってもんだ。
当然だな。ここまで来て覗かないのは逆に美春さんに対して

ここからだと、柵越しに美春さんらしき人影がうっすらと見える。
美春さんに話しかける
静かね・・・まるで私以外の時間が止まっているみたい。
03811
俺は美春さんに気付かれないよう音もなく女湯の方へ忍び寄った。
別に美春さんが男湯の中に入って来たわけでもなし・・・。
この声は美春さんじゃないか・・・。
はあ、今日は疲れたわ・・・。
03810
さあ、星でも見ながらのんびりと・・・。
この時間だと、さすがに静かだな～。
sc_miharu07
うふふ。ええ、そうしましょうか。
03836
はは、それじゃ、今夜はたまたま同士でゆっくり話でもしましょ
夜は本当に気が向いた時だけ。だから、私も今夜はたまたまよ。
03835
それと、日光浴へ行った後は必ず入ってる。
03834
ほとんどが朝起きてすぐよ。
03833
私はそうね・・・結構不定期かしら。
03832
美春さんは、いつも何時くらいに利用してるんですか？？
前かバイト後がほとんどかな。
はは、今日はたまたまって感じで。いつもは昼間と夕方、バイト
あ、その声は＊２＊クン？？　ふふ、いつもこの時間に入って
03831
あのー、ひょっとしてその声は美春さんですか！？
sc_miharu08
ふう、この手のお客さまはどうも苦手だな・・・。
それでは席へご案内いたします。こちらへどうぞ。
ああ、任せるよ。
【　男その２の声（加藤）　】
03843
先に頼んどくぞ。
03842
あ、じゃ、やっぱ買ってくるわ。
03841
訳ありませんが・・・。
あいにくですが当店ではタバコの販売は致しておりません。申し
ト、どっちでもいいよ。
ゴメン、タバコ売ってない？？　エイトスターか、マイルドエイ
03840
あ、ここで売ってんじゃない？？　聞いてみなよ。
03839
あ、やべぇ。俺、タバコ買って来る。
【　男その２（加藤）　】
03838
そう、２人。タバコ吸うから喫煙席でお願い。
【　男その１（松浦）　】
03837
いらっしゃいませ！！　お２人様でしょうか？？
c191A
c181A
sc_miharu09
もう、美春さんに掛ける言葉がないんだろうか・・・。
俺には・・・。
そんな表情・・・。
肩が震えて、涙は見せずとも心で泣いている。
今までで一番悲しげだった。
軽蔑しないでね・・・。
03914
私のこと・・・。
03913
ゴメンなさい。しばらく、そっとしておいて欲しいの・・・。
03912
昔のこと・・・もう、忘れたい。逃げたいの・・・。
03911
＊２＊クンに・・・絶対、知られたくなかった。
03910
03909
今日みたいなことがあって・・・。
03908
でもね・・・。
03907
昔のことも、そして春彦のことも・・・。
03906
私だって忘れようと努力してる・・・。
03905
そんなに簡単に言うけど・・・。
03904
あんなやつらのことは早く忘れた方がいいよ。
過去のことは気にしない。
同じ考えだと思う。
朱美さん、夏姫さん、ともみちゃんたち、きっとお店の人たちも
それに、俺にとっては今の美春さんが全てだ。
俺は俺だし、春彦さんは春彦さんでしかない。
さっきは話を聞かせてもらって、俺で何か力になれればと思って
するつもりはない。
あの２人と、そして、春彦さんという人と何があったのか詮索を
む、昔のことなんて気にすることないよ！！
＊２＊クン、私ね・・・。
03903
でも、美春さんは・・・。
あの程度の中傷、俺は別に気にしない。
２人連れの男たちは高笑いと共に去っていった。
ははは、愛してるよ、美春。
03902
してくれよな！？
じゃあな、また来るよ！！　そん時はコーヒーの１杯でもご馳走
03901
お楽しみは後に取っておくのも一興だ。
03900
あははは、ま、そう、カリカリするなって！！
03899
くっ、人を見下して・・・。
ケッ、確かにな。
03898
無駄だ。
オレは平和主義者なんだ。こんなガキいたぶったところで時間の
03897
おいおい、やめとけって。
03896
んだとー！？
03895
あぁ、＊２＊クン・・・。
03894
美春さん、こんなやつら無視して構わない。店に戻ろう？？
くっ、そんな脅しで退くもんか・・・。
ガキはすっこんでろ！！
03893
春彦もどきがうるせえな・・・。
03892
や、やめろ、お前ら！！！　美春さんが嫌がってるだろ！！
ち、違うわ・・・そんなんじゃない！！
03891
ケッ、信じられない女だぜ・・・。
03890
くわえ込んでんのか？？
はは、逃げたかと思えば、春彦にそっくりの男をこんなところで
03889
何でオレたちに黙って逃げたんだよ。理由を聞かせろよ。
03888
み、美春さん・・・。
いや、いやぁー！！
03887
３人で一晩中さ・・・。
03886
へへ、そう言うなよ。オレたち何度も愛し合った仲だろう？？
03885
いや、いや・・・お願い、やめて！！
03884
もらったよ。
男の部屋に泊まり込むのは当たり前。オレたちも何度も遊ばせて
03883
お願いだから、やめて・・・それ以上言わないで！！
03882
とんでもねえ男好きで夜遊びがひどかったもんなぁ。
03881
昔のことを知られたくねぇんだよ。
03880
ひょっとして、アレじゃねえか？？
03879
はは、何を泣きそうになってんだよ。
03878
もう、許して・・・。
03877
や、やめて・・・。
03876
ああ、確かに似てる。でも、あいつがここにいるわけが・・・。
03875
春彦？？　いったい、何のことだ？？
ひょっとして春彦か？？　なあ？？
03874
な、何だよ。
んん？？　よく見たらお前・・・。
03873
へへ、そんな恐い顔するなよ。
03872
03871
かよ。
どこへ行ったのかと思ったら、こんなところで乳くりあってたの
03870
松浦君・・・！！
03869
c054D
ヒューヒュー！！　見せつけてくれるじゃないか。
【　松浦の声　】
03868
教えて欲しいんだ。あの２人のことも、そして・・・。
03867
美春さん、待って！！
私、もう、仕事に戻らないと・・・。
03866
いや、見たくなかったんだ。
もう、見ることはないと思っていた。
ン・・・。
以前、俺が美春さんに避けられていた頃の表情、仕草、声のトー
以前と同じだ。
その・・・。
03865
03864
でも、旧友との再会って感じじゃなかった。
何でもないわ。
03863
昔の知り合いなの。
03862
03861
美春さん、あの２人はいったい・・・。
c054H
くくく、そういうこと。
03860
まあ、時間はいくらでもあるんだ・・・。
03859
それではお客さま、注文がお決まりになりましたらお呼びくださ
03858
あ、は、はい
03855
あのー、すみません！！　注文いいですかー！？
は、はい　しばらくお待ちくださいませ。
03857
けど、いいですか！？
あのー、ウェイトレスさん、すみません！！　注文したいんです
【　お客の声３（脇キャラ）　】
03856
もうしばらく様子を見る
助けに入る
美春さん・・・。
やめて、お願い・・・。
03854
ずいぶん、しおらしくなったな。まるで別人みたいだ。
03853
あははは！！　こりゃ、傑作だ。
03852
や、やめてください。今、仕事中ですから・・・。
03851
お互い、知らない仲じゃないはずだろ？？　へへ・・・。
【　加藤　】
03850
おいおい、そんな他人行儀よせよ。
【　松浦　】
03849
ご注文はお決まりでしょうか・・・。
03848
？？　美春さん・・・あの２人と知り合いなのか？？
加藤君、松浦君・・・。
03847
はは、すげー偶然てやつ？？
03846
かれこれ半年近くになるんじゃねえのか？？
【　男その２の声（松浦）　】
03845
びっくりしたよ。まさか、こんな場所で再会するとはな。
【　男その１の声（加藤）　】
03844
っと、あれ？？　いつものようなお出迎えが・・・？？
お疲れさま！！　遊びに来ました～！！
bk10a
いこう。
お昼のピークも過ぎて少し空いているみたいだし、軽く挨拶して
この時間だと美春さんがバイトしているはずだ。
食事がてら美春さんに挨拶していこう。
どうやらお昼のピークも過ぎて少し空いているみたいだな。
sc_miharu10
お休みなさい・・・。
03929
＊２＊クン・・・。
03928
それだけは、どうしても信じて欲しい。
俺、美春さんのことを軽蔑なんてしてないよ。
今日は、もう遅いから・・・。
03927
美春さんの気持ちも考えずに・・・。
いや、こっちこそ・・・無神経だったかもしれない。
私、つい・・・。
03926
あ、ご、ゴメンなさい・・・。
03925
・・・！？
もう、やめて・・・知ったようなこと言わないでちょうだい！！
03924
そうやって、私に春彦と同じことを言う。
03923
春彦と同じ・・・。
03922
やめて・・・それ以上言わないで！！
03921
俺、黙って見過ごすわけにはいかないよ。
トからいなくなってしまうような気がして・・・。
気のせいかも知れないけど、このまま美春さんがＰｉａキャロッ
これじゃ、また過去と同じことを繰り返すだけだと思う。
昼間の２人、そして春彦さん・・・。
過去にどんなことがあったかなんて俺にはわからない。
そ、それは・・・。
03920
そうやって・・・また逃げ出すつもりなの？？
お願いだから、今は１人にさせて・・・。
03919
私のことは放っておいてと言ったはずよ。
03918
美春さん、そんな・・・。
ゴメンなさい、何も話すことはないわ。
03917
う、うん、昼間のことで・・・。
こんな時間に何の用・・・。
03916
c052H
その声は・・・＊２＊クン？？
03915
美春さん、ゴメン、話がしたいんだ。お願い、ここを開けて。
そっとしておいて欲しいと言われたけど、でも・・・。
美春さん、まだ起きてるかな・・・。
sc_miharu11
あいつら、いつまでこの町にいるつもりなんだ・・・。
ったく、面白くねえな・・・。
03955
じゃあな、仕事頑張れよ。
03954
c181B
ケッ・・・。
03953
ま、今日のところは引き返してやるよ。
03952
そうカッカするなって。
03951
んだと、おい！！
03950
仮に知ってたとしても誰が教えるもんか・・・。
美春はどこに住んでるんだ？？　よかったら教えてくれよ。
03949
なるほど、そっちの方が都合いいよ。今から楽しめるしな。
03948
諦めて帰った方がいいんじゃないか。
美春さんは休みだ。いくら待ってもここには来ない。
今日は何時に来る予定か教えてくれよ。
03947
で、美春はそろそろ来る頃か？？
03946
あぁ、そうだったな。
03945
やめとけって・・・用があるのはコイツじゃねえだろう。
03944
こっちが下手に出てりゃ、ずいぶん調子に乗ってるじゃねえか。
03943
おいおい、それぐらいにしとけよ。
03942
c191D
い、いい加減にしろ！！　お前らなんかと一緒にするなッ！！
オレらと一緒じゃねえか。仲良くしようぜ。
03941
へっへ、どうせ身体だけが目的なんだろ？？
03940
c191B
いいね、そういうの。結構好きだよ、青臭くってさぁ。
03939
大事なセックスフレンドは、オレらに渡せないって？？
03938
じょ、冗談じゃない！！　誰がお前らなんかと！！
春を可愛がってやろうぜ。
なあ、今夜もやるんだろ？？　オレらも誘ってくれよ。３人で美
03937
おっと、そうはいかないね。へっへ・・・。
03936
お前らなんかに付き合ってる暇はない。そこをどいてくれ！！
美春のあそこはどうだった？？　何回したのか正直に教えろよ。
03935
別に恥ずかしいことじゃないだろ。今どき普通だって。
03934
何だよ、おい・・・図星突かれたからっていきり立つなよ。
03933
な、何だと！？
くっく、昨日は美春と楽しんですっきりしましたって顔だぜ？？
03932
よう、元気そうだな。
03931
おい、松浦。春彦もどきが来たぜ。
03930
あそこにいるのは昨日の・・・。
sc_miharu12
美春さん・・・どうすれば笑ってくれるんだろう。
本当にゴメンなさい・・・。
03968
・・・・・・・。
わがままなことを言ってるのはわかるの。でも・・・。
03967
そう思うと、私・・・余計いたたまれなくなって・・・。
03966
無理に私に気を遣うのは、できればやめて欲しい。
03965
う、うん、何？？　美春さん？？
それとね・・・。
03964
いいの、気にしないで・・・。
03963
無理を言ってゴメン・・・謝るよ。
はは、そ、そっか・・・。
たぶん、明日も明後日も・・・。
03962
行きたくない・・・。
03961
今日は・・・。
03960
今日はいい天気だし、部屋にこもっているよりはいいと思うよ。
よ！！
はは、俺、午後からバイトだけど、それまで美春さんに付き合う
あ、そうだ、美春さん！！　気分転換に海へ行かない？？
03959
いや、あの、特に用事というわけじゃないんだけど・・・。
私に・・・何か？？
03958
あ、＊２＊クン、あなただったの・・・。
03957
あ、はい、どちら様ですか？？
03956
美春さん、今日はバイトお休みだけど、まだ部屋にいるかな。
美春さん、午前中は部屋にいるかな？？
sc_miharu13
ええ、私の方こそ・・・。
04017
また、明日からもよろしくね。
美春さん、笑顔がよく似合うよ。
ふふ、うふふ
04016
映画か・・・うん、そうしよう！！　今から楽しみだ！！
よかったら、デートの日に見に行かない？？
04015
実は私、映画のチケットを２枚持ってるの。
04014
うん、何かな、美春さん？？
04013
ふふ、よかった。
04012
うん、バッチリ！！　水曜日は休みをくれるって！！
どうだった？？　朱美さん、了承してくれた？？
04011
はい、朱美さん、どうもありがとうございます！！
水曜日はゆっくりと羽を伸ばしてらっしゃい。
04010
ホントですか！？　はは、嬉しいな。
ふふ、いつも頑張ってくれているせめてものお礼よ。
04009
ええ、１日くらいだったら大丈夫よ。
04008
いい返事を待ってるわね
04007
入れ替えてもらうことはできるだろうから。
朱美さんにちょっと相談してくる。休暇は無理にしてもシフトを
はは、よかった。嬉しいよ、美春さん。
ＯＫよ。
04006
え、ええ・・・。
04005
・・・ということは、デートＯＫってこと？？
ダメかしら・・・？？
04004
特別に休暇とかもらえないかしら・・・とか、思ってみたり
04003
あ、ほら、＊２＊クン頑張っているから・・・。
04002
？？　美春さん、それって・・・。
朱美さんに相談してみたらどうかしら・・・。
04001
はあ、無理な相談だったか・・・
でも、考えてみたら俺と美春さんが一緒に休める日ってないんだ
で、デートに・・・？？
04000
う、うん、もしよかったらデートに誘いたいな～って
どうかしたの？？
03999
水曜日か・・・俺はバイトの日だな
私？？　次は２３日の水曜日。研修旅行の前日よ。
03998
そうだ、美春さん、次の休みはいつだったっけ？？
うふふ、私もよ。
03997
俺も今が楽しいよ。美春さんとこうしていられるのがさ。
03996
ぐすん・・・。
03995
美春さん、笑ってよ。お願いだから・・・
だって、だって・・・。
03994
あ、な、泣かないでよ
ぐすっ・・・。
03993
ありがとうね。本当に、嬉しい・・・。
03992
03991
03990
美春さんが話すのは勝手だけど、俺は話を聞くつもりはないよ。
はは、さっき言ったじゃないか。今が全てだって。
03989
待って、美春さん。
聞いて、昔の私はね・・・。
03988
そういうと、美春さんは目を瞑り軽く深呼吸した。
ずっと、そのことが頭から離れなかったの。
私の過去を知ったら、みんなが軽蔑するんじゃないかって・・・
03987
幸せな時を壊したくなかった・・・。
03986
私ね・・・今を失うのが一番恐かったの。
03985
03984
美春さん、笑ってくれたね。
はは、あははは。
うふふふ・・・。
03983
03982
俺もだよ。美春さんと同じ気持ちだ。
いつまでもみんなと一緒に過ごしたい。
03981
ここに、ずっといたい。
03980
ひょっとしたら今までの中で一番充実しているかもしれない。
03979
う、うん・・・楽しいわ。
03978
美春さんはどう？？　やっぱり、楽しい？？
している時も・・・。
俺は毎日が楽しい。Ｐｉａキャロットで働いている時も寮で過ご
過ごせるようになったよ。
こっちへ来て２日もしない内にさ、はは、いつものように笑顔で
りだ。
４号店のみんなはいつも明るくて、いい人で気さくな人たちばか
でも、それは取り越し苦労だった。
悩みの種は尽きなかったよ
それこそ、１人で食事をどうしていこうかって・・・
早く友だちを作りたい
みんなと仲よくできるかなー
不安だったんだ。
俺さ、本店で働いていて、こっちに・・・４号店に来る時すごく
えっ、＊２＊クン・・・？？
03977
はは、美春さん、Ｐｉａキャロットで働いていて楽しい？？
だから、もう私は・・・。
03976
春彦のことも・・・。
03975
彼らの言うように・・・私は汚れているの。
03974
＊２＊クン・・・でもね。
03973
お願いだよ。美春さん・・・。
また、笑って欲しいんだ。
過去のことはどうでもいい。今の美春さんが全てだ。
だから、また同じことを言うよ。
それは俺にだって・・・いや、誰にだってあることだよ。
言いたくないこと、知られたくないこと・・・。
でも、俺にとってはそれが全てなんだ。
７月の終わりに初めて会ってから今まで、ほんの短い間のこと
前にも言ったけど、今の美春さんが俺にとっての美春さんだ。
俺、美春さんのこと何も知らないから無神経なのかもしれない。
03972
美春さん、目を背けないで！！
何か用かしら・・・。
03971
あ、こんばんわ。
03970
03969
こんな時は行動あるのみだ。
ふう、ここでウダウダ考えていても仕方がない。
sc_miharu14
部屋へ戻りましょう。
04076
でも、今・・・こうしていることの方が何倍も嬉しい。
04075
ええ、ゆっくり見たかったわ。
04074
はは、最後の花火は見られなかったのは残念だね。
う、ううん、いいの。気にしないで・・・。
04073
俺は何も聞いてないよ。あいつが何か言ってた？？
あの、さっき・・・加藤クンが言ってたことだけど・・・。
04072
ありがとう・・・嬉しいわ。
04071
今は笑顔でさ、はは、過去を振り返らずに歩いていこう。
辛抱だ。
あいつらも、いつまでもこの町にいるわけじゃない。もう少しの
あんなことの後だけど、もう、悲しい顔はしないで・・・。
なあに？？
04070
ねえ、美春さん？？
ううん、俺は気にしていないよ。
ゴメンなさい。また、イヤな思いをさせてしまって・・・。
04069
う、うん・・・そうね。
04068
それは美春さんもよくわかっているはずだろ？？
んてＰｉａキャロットにはいないよ。
前にも言ったように、美春さんの過去を聞いて態度を変える人な
そうだと・・・いいけど。
04067
ただの脅しだ。心配する必要はないよ。
こんなことをして、お店の人に過去を知られたら・・・。
04066
ハァハァ・・・どうにか逃げ切れたみたいだ。
04065
くそっ、なめるのもいい加減にしろ！！
04064
あ、おい、待てよ！！
04063
c181D
えっ、あっ・・・！！
04062
そんなのダメだ。美春さん、こっち！！
彼らがいなくなれば、またいつものように・・・。
04061
いいの・・・１日だけの辛抱だから。
04060
ダメだ、美春さん。考え直して！！
＊２＊クン、ゴメンなさい。先に帰っていて・・・。
04059
じゃないとダメだろう？？
無理矢理ってのはスマートじゃないからな。やっぱり双方が合意
04058
りゃよかったんだよ。
ずいぶん物分かりがいいじゃねえか。最初っから素直に従ってい
04057
み、美春さん！？
わ、かったわ。その代わり、お店の人たちにはこれ以上・・・。
04056
テメエこそ黙ってろ！！
04055
い、いい加減にしろ！！
へっへ、嫌いじゃなかったろ？？
04054
もし、アノ日だってんならお尻を使わせてくれればいいぜ。
04053
言ってんだ。
そうだよ。オレらが黙っててやる代わりに１日だけ付き合えって
04052
上暴かれる心配はないわけだ。
そうしたら、もうここへ来るつもりはない。お前の過去がこれ以
04051
美春、そう不安げな顔をするな。オレたちは２３日に東京に戻る
04050
ったくよ・・・。
04049
まあ、待てよ。そうカリカリすんな。
04048
美春！！　こっちに来いよ！！
04047
いや、いやよ・・・。
04046
こっちに来いよ、美春。また以前のように可愛がってやるから。
04045
あはは、まあ、冗談はこれくらいにしておこうぜ。
04044
青春てやつなんじゃないの？？　オレらには無縁の言葉だね。
04043
参ったよ、真顔であんなセリフ言うなんて・・・あははは！！
04042
あははは！！　おい、聞いたか、今のセリフ？？
04041
ちは邪魔をするんだ！？
過去を捨て去って新たな道を歩こうとしているのに、なぜお前た
美春さんにとって・・・大切なのは今なんだ！！
どこまでも人を見下して・・・。
ひゅー、威勢がいいな。こわいこわい。
04040
うるさい、黙れよ！！
04039
そうそう、オレらがお前を女にしてやったってこともな。
04038
どう足掻いたって、お前の過去が消え去ることはないんだよ。
04037
今さらイイコぶるなよ。
04036
い、いやぁ・・・やめて、お願い。
04035
１人も３人も美春には慣れっこのハズだからな。
04034
へへ、どうせ、これから美春とヤルんだろう？？
04033
おい、待てよ。帰るんだったらオレたちも連れてってくれよ。
04032
04031
美春さん、行こう。相手にすることなんかない。
花火を見ながら２人でデートか？？　ハハ、優雅だねぇ。
04030
わかってるよ、バーカ！！
04029
お、お前たち・・・くっ、俺は春彦さんじゃない！！
いよう、春彦また会ったな。
04028
美春さん・・・？？
い、いえ、何でも・・・。
04027
ん？？　美春さん、どうかしたの？？
04026
そういうことになるかな。あはは。
それに、この時間でも十分楽しめるってわけね　うふふ
04025
そうね、そう考えれば納得がいくわ。
04024
きっと、それがお目当てなんじゃないかな。
そうだね。この手のやつって最後に大物を残しておくはずだから
みんな、最後まで見ているつもりらしいわね。
04023
こんな時間なのに人がいっぱい・・・。
04022
ええ、急ぎましょう
04021
はは、もっと近くへ行って見よう。さあ、美春さん、急ごう。
本当だわ。綺麗ね・・・。
04020
なかったよ。
はは、大丈夫だよ。ここから花火を見ていたから時間は気になら
しら？？
ゴメンなさい。急いで着替えたつもりだけど、待たせちゃったか
04019
お待たせ～！！
04018
ちょっと中を覗いてみようか・・・。
美春さん、そろそろ着替え終わってる頃かな？？
sc_miharu15
sc_8m23dn2
そして、見つめ合いながら共に甘い一時を過ごした。
も梳いてあげた。
俺は美春さんの顔を優しく抱き寄せ、亜麻色の長い髪の毛を何度
美春さんが俺の腕をキュッと抱き寄せた。
04286
俺もそう思っていたい。今も、そしてこれからも・・・。
でも、今は違うわ。
04285
美春さんの心を独占している春彦さんが・・・。
ううん、ただ、春彦さんがうらやましいと思って・・・。
あ、ゴメン、怒っちゃった？？
04284
やっぱり似てる。春彦にそっくり・・・。
04283
ねえ、顔をよく見せて・・・。
04282
せてきた。
そう名前を呟くと、こちらにすがるように美春さんは肌を密着さ
春彦・・・。
04281
美春さんを独占したら春彦さんに悪いかもしれないな。
それにこうしていると心が安まる。幸せな気分になれるの。
04280
ええ、だって・・・大好きだもの。
04279
後悔するわけがないよ。美春さんこそ俺でよかったの？？
私なんかとこういう関係になって後悔してない？？
04278
１人じゃないっていうことが・・・。
04277
ねえ、私ね・・・今、すごい幸せなの。
04276
たくましいのね・・・ずっと、ずっと、こうしていたい。
04275
うん、いつでも胸を貸すよ。
少し、休ませて・・・。
04274
はぁはぁ・・・ああ・・・はぁはぁ。
04273
ああ、いい、ああああ、ダメ、あああ、あああああ！！！
04272
くっ、もう、俺・・・み、美春さん！！
突き上げ続けた。
美春さんの締め付けがより一層強くなる。それでも休むことなく
ああ、もう、ダメだ・・・いくよ、美春さん！！
ダメぇ・・・い、いいの・・・ああ、あああん！！！
04271
ああ、ああん！！！
04270
め立てた。
さらに高みへと上り詰める為に、俺はさらに激しく美春さんを責
こんなに・・・ああ、早く・・・いい、イッちゃいそうよ。
04269
美春さんはくぐもった声を発しながら俺の激しい責めを受け止め
あ、んんん・・・！！！
04268
２度、３度と乾いた音が響き渡る。
うん、いくよ、美春さん。
ああ、私もよ・・・もっと、欲しいの・・・いっぱい来てぇ
04267
美春さん、うく・・・気持ちがよすぎるよ。
したら果ててしまいそうになる。
美春さんの俺への締め付けも次第に激しくなり、もう後数回動か
体中を駆けめぐる。
美春さんを突き上げる度に、今まで味わったことのない快感が身
くふぅ！！　あん・・・い、いやあ・・・あああ！！
04266
に腰を打ち付け続けた。
俺は胸を持ち上げるように体重を支え、下から勢いよく美春さん
美春さんの華奢な上半身が、もたれるように前屈みになる。
だ、ダメぇ・・・奥まで・・・す、すごい。
04265
ああああああ・・・！！！
04264
に響き渡った。
美春さんの秘所を力強く突き上げると、パシンと乾いた音が部屋
ええ、来て・・・激しく突き上げてぇ！！
04263
美春さん、動かすよ？？　いい？？
こっちも入れただけで・・・くっ、すごい締め付けだ。
あふぅ・・・うう、ああ・・・いい、気持ちがいいの。
04262
美春さん、すごい・・・もう根本まで・・・こんなに、くう。
ああ、身体がしびれる・・・。
04261
あううううう・・・すごく、深いわ。
04260
ああ、いいわ・・・来てぇ、私も＊２＊クンが欲しい。
04259
してもいい？？
美春さん、俺もう我慢できない。
俺は指を休めることなく、美春さんの耳元に囁いた。
が溢れ出す。
こちらの動きに合わせて美春さんの甘い吐息と、止めどない愛液
うぅ・・・ああ・・・いい・・・ああ・・・。
04258
ぴちゃ、ぴちゃ・・・。
足の付け根から漏れてくる。
指を小刻みに動かすと、言葉では表現しがたい音が美春さんの

いいわ・・・すごく、いい。
04257
でも、ああ・・・感じるわ。
04256
ああ、意地悪ぅ・・・。
04255
もう、こんなにびしょ濡れだ・・・。
あ、ああん・・・。
04254
と埋め込まれた。
そして、指の間接を軽く折り曲げると美春さんの中へ指がするり
下着越しではなく直に美春さんの秘所に指を這わせた。
あ、ああぁ・・・。
04253
今度は美春さんに確認をせず、下着の中へ指を忍び込ませた。
い、いや、言わないで・・・。
04252
ぬるぬるした透明な液体がしっとりと染み渡っていた。
俺は少し意地悪く下着越しに美春さんの秘所を指でなぞった。

美春さん、キスだけでこんなになっちゃったね。
これだけで幸せ・・・。
04251
私、もう、頭の中が真っ白・・・。
04250
俺も、キスがこんなに気持ちいいものだなんて知らなかった。
すごかったわ・・・。
04249
んむっ・・・あぁ・・・はぁはぁ。
04248
それほど美春さんとのキスは濃厚で、また官能的だった。
でも、俺にとってはほんの一瞬のように感じてしまった。
時間にして１分、いや３分くらい唇を重ねていたかもしれない。
息をすることも忘れるくらいキスに没頭した。
美春さんは抱き締めた俺の背中をさらに強く抱き締める。２人は
んんむ・・・んん・・・あむぅ・・・。
04247
く絡め合った。
それが合図になったのか、２人はどちらからともなく舌を深く深
て来た。
濃厚なキスを交わしていると、美春さんは両腕を俺の背中に回し
あむ・・・あっ・・・んん・・・。
04246
てくれる。
そして、濡れ光る小さな唇を半開きにして俺を受け入れようとし
顔を近づけると、そっと美春さんは目を瞑った。
うん、いいよ。
ねえ、もう一度キスしたい。ダメ？？
04245
ふふ・・・
04244
うん、美春さんの困った顔も可愛いよ。
バカ・・・意地悪なのね。
04243
だって、本当に気持ちがいいから・・・。
04242
美春さん、少し乳首が立ってきたよ。
すごく上手・・・ああ、もっと、欲しい。
04241
美春さんは静かに目を瞑り、胸の愛撫を続ける俺の手に自分の手
こんな気持ち初めて・・・。
04240
すごく気持ちいい・・・＊２＊クンの優しさが伝わってくる。
04239
うぅ・・・あっ・・・はぁ・・・ああぁ。
04238
春さんの口から甘い吐息が漏れてくる。
ほんのりと汗ばむ乳房を愛撫していると、唇を噛みしめていた美
両手を美春さんの膨らみに優しく添え、ゆっくりと揉みほぐし始
そんなこと聞かないで・・・。
04237
美春さん、触ってもいい？？
あん、やぁ・・・。
04236
もちろんだよ、美春さん。それじゃ、ブラを外すよ？？
優しくしてね・・・。
04235
04234
相手が美春さんだから、すごく緊張しているよ。
俺もだよ、美春さん。身体が震えるくらい胸が高鳴っている。
ああ、ダメ・・・こんなにドキドキしてる。
04233
あ、んっ・・・。
04232
そっと下着越しに柔らかな膨らみに手を添えた。
うん、美春さん、すごく可愛いよ。
あまり、見つめないで・・・。
04231
いや、そんなこと・・・ないわ。
04230
美春さん、すごく綺麗だ。
04229
とさっ。
＊２＊クン・・・好きよ、大好き。
04228
んあ・・・んっ・・・。
04227
俺は美春さんの問いかけに無言で唇を重ねた。
後悔しない・・・？？
04226
こんな私でも本当にいいの？？
04225
過去を振り返って悔いることができる優しい美春さんを・・・。
俺は、今の美春さんが欲しいんだ。
そんなに堅くならないで・・・。
だから、ダメなの・・・。
04224
私の身体は汚れているから・・・。
04223
ううん、そんなことはないわ。
04222
美春さん・・・俺のこと嫌い？？
＊２＊クン、ダメよ・・・私、そんなつもりじゃ・・・。
04221
あん、い、いや・・・。
04220
ええ、少なくとも夜までは安静にしていてね。
04287
もうしばらくこうして一緒にいて欲しい・・・。
大人しく美春さんの看病を受ける
このまま美春さんを抱き締める
04219
そんな、美春さんが責任を感じることはないよ。
私のせいだから・・・。
04218
ううん、今日は私に看病させてちょうだい。
04217
もう、大丈夫だよ。心配いらない。
心配してくれているんだと思う。
美春さんは不安げな瞳で俺のことを見つめている。きっと、心底
服越しに俺と美春さんが触れあう。
まだ、もう少し安静にしていなくちゃ・・・。
04216
美春・・・さん？？
あ、ダメ・・・まだ
04215
俺は不意に上半身を起こし、立ち上がろうとした。
お店にも連絡しなくちゃいけないし・・・。
明日のこともあるし、今日はもう部屋に戻るよ。
ふふ、もう＊２＊クンたら・・・。
04214
はは、ケンカは苦手だけどね
俺の大切な人だから・・・。
俺も美春さんを守ってあげたいと思ってる。
ありがとう。それを聞けて嬉しいよ。
うん、そう・・・私の大切な人よ。
04213
じゃあ、今は１人の男として見てくれているんだね？？
最初、初めて会った時はそうだった。それは否定しない。
04212
ううん、今は違うわ。
04211
デートの誘いを受けてくれたのも・・・。
るから？？
こうして俺と一緒にいてくれるのは、やっぱり春彦さんに似てい
ええ、何かしら？？
04210
美春さん、１つだけ聞いてもいい？？
ありがとう、＊２＊クン・・・。
04209
うん、二言はない。
本当に・・・いいの？？
04208
美春さんと一緒にいたいから・・・。
じゃあ、俺も研修旅行は諦めるよ。
はは、そうかもしれないな・・・。
ふふ、それは今から行っても同じことだったでしょう？？
04207
でも、そうしたら研修旅行が・・・。
明日の朝、春彦に会いに行ってくるわ。
04206
それに、時間的に今日は無理だし・・・。
04205
あ、ま、まだダメよ　安静にしていなくちゃ
04204
イタタ、うぐ・・・
はは、そうと決まれば今すぐに・・・。
ありがとう、私の気持ちを後押ししてくれて・・・。
04203
04202
俺も一緒に行ってあげるよ。
04201
春彦さんにすぐに会いに行こう。
04200
美春さん、会いに行こう。
笑顔が・・・。
姉さん一緒に帰ろうって、いつも笑顔で語りかけてくれた春彦の
04199
そのことが今でも私の頭から離れないの。
04198
ずっと、私が追い返しても、いつまでも・・・。
04197
毎日、私のところへ足を運んでくれたんだもの。
04196
考えてみたら当然かもしれない。
04195
それもある。でも、直接的な原因は弟が受験に失敗してしまった
04194
それで、美春さんはこの町へ越して来たんだね。
ううん、何よりも精神的な苦痛を与えてしまったことを・・・。
04193
私のわがままで弟を傷つけてしまったことを・・・。
04192
ええ、後悔している・・・。
04191
さっきの俺みたいに彼らから・・・。
04190
それでも春彦は毎日毎日・・・。
04189
それなのに私は春彦を迷惑と感じて、冷たくあしらって追い返し
04188
姉さん、一緒に家へ帰ろうって・・・。
04187
んでくれたわ。
彼らのところに・・・ううん、私のところへ毎日のように足を運
04186
でもね、春彦だけは私のことをいつも心配してくれていた。
04185
自分が家族に迷惑をかけてる、心配させてるって自覚もなかった
04184
何かしていないと自分を見失いそうで・・・。
04183
怖かったの。
04182
無駄な日々を過ごしていた・・・。
04181
お金がなくなったら家へ取りに行き、また外泊・・・。
04180
それからは彼らの言っていた通り、外泊を繰り返して・・・。
04179
私だって好きでこうなったんじゃないのに・・・。
04178
私を責め立てた。
両親は「姉よりも弟の方が成績優秀なんて情けない」って・・・
04177
いつの間にか私と春彦の立場は逆になっていた。
04176
04175
何となく理解できるな・・・。
弟も常に２０位以内をキープしてＡクラスを保っていたのにね。
04174
私の方が成績優秀だったから・・・。
04173
ていたわ。
両親の愛情は入院するまで、どちらかというと私の方へ向けられ
04172
04171
さっき、家族からも見放されたと言っていたけど・・・。
可愛かったわ。私も春彦が大好きで・・・。
04170
いつも、お姉ちゃんお姉ちゃんて私の後ろを付いて来た。
04169
弟の春彦とは年子なの。
04168
お金だけは持っていたから・・・。
04167
でもね、私は利用されていただけだと思う。
04166
家族からも、学校からも見放された私を・・・。
04165
当時は彼らだけが私を受け入れてくれたから・・・。
04164
04163
あの２人とは、それじゃ、その頃に・・・。
自暴自棄になっていたのね。今にして思うと本当に恥ずかしい。
04162
学校から足が遠退き登校拒否に・・・。
居場所を見失った私は、逃げるように生徒会役員を辞め、次第に
04161
でも、焦れば焦るほど成績は落ちる一方で・・・。
04160
私は必死に遅れを取り戻そうと頑張った。
04159
それがただの・・・普通の人になってしまったんだもの。
04158
今まで生徒会役員で成績優秀、憧れのお嬢様・・・。
04157
何となくわかるの。
04156
周りの私を見る目も次第に変わっていった。
04155
まっていた。
入院を境に、３年に進学する頃には成績も下位の方まで落ちてし
04154
成績も上位から１０位に、そして３０位に・・・。
04153
去っていったのは・・・。
今まで必死に積み上げてきた優等生のプライドが音を立てて崩れ
04152
それからだったわ・・・。
04151
み外してしまって・・・。
優等生を気取って、他のクラスの手伝いをしている時に階段を踏
04150
文化祭の時、張り切り過ぎてしまったのね・・・。
04149
ならなくなったの。
高校２年の春に、ちょっとした事故で２ヶ月ほど入院しなければ
04148
04147
れないわ。
そう、今にして思えば挫折という言葉を知らずに育ったのかもし
04146
るほど・・・。
高校の２年まで筋金入りの優等生で成績は学年でも常に五指に入
04145
この言葉は好きじゃないけど、俗にいうお嬢様だった。
04144
私ね、幼稚園、小学校、中学、高校と有名私学へ通っていたの。
04143
あれは、もうどれくらい前になるのかしら・・・。
04142
そうだったのか・・・。
あなたにそっくりな私の弟よ。うり二つ・・・。
04141
04140
美春さんの弟だったんだ・・・。
春彦が許してくれるか、わからないけど・・・。
04139
その為には弟の春彦に謝らなければならない。
04138
私を縛り付けているものが何か・・・。
04137
うん、わかってるわ。
04136
それを見るのは辛い。だから・・・。
時折見せる思い詰めた表情が何よりの証拠だ。
うんだ。
それを断ち切らない限り、ホントの笑顔は戻ってこないように思
でも、まだ美春さんは心を縛られたまま何かを引きずっているよ
あれ以来、美春さんはいつも笑っていてくれたから・・・。
つい最近のことなのに、もうずいぶん昔のように感じた。
美春さんが初めて笑顔を見せてくれた日のことを・・・。
俺、夢を見たよ。
うん・・・美春さん、優しいんだね。
許してちょうだい。
04135
謝るのは私の方よ。あなたを巻き込んでしまったんだもの。
04134
う、うん、反省してる。ゴメン・・・。
だからって無茶はしないで・・・。
04133
ううん、違う。あれは一方的に・・・
それで、ケンカをしたの？？
04132
美春さんのところへは、もう来ないと思うよ。
あの２人、もうこの町には来ないって言ってた。
しかないから・・・。
映画はいつでも見に行けるけど、＊２＊クンの大切な身体は１つ
04131
ううん、気にしてない。
04130
ゴメン、せっかくのデートを台無しにしてしまって・・・。
寮へ来たところまで覚えているけど・・・。
俺、あれから少し気を失ってしまったのか・・・。
あ、腫れが引くまで動いちゃダメ・・・ジッとしていて。
04129
いつつ・・・うぐ、身体が痛い。
私の部屋よ。
04128
あ、美春さん、ここは・・・？？
う、ううん・・・。
＊２＊クン、大丈夫・・・？？
04127
でも、未だに春彦さんのことは何もわかっていない。
それまで美春さんは笑わない女性だと思っていた。
あの日、初めて美春さんが俺に笑顔を向けてくれた。
04126
04125
04124
04123
04122
04121
04120
04119
04118
04117
04116
04115
04114
04113
04112
美春さん、ホントに・・・ゴメンよ。
だ、大丈夫？？　今日は、もう帰りましょう。
04111
うぐっ・・・いつつ。
ゴメン、もうだいぶ落ち着いたよ。
バカ、こんな時に・・・。
04110
可愛い顔が台無しだ・・・。
ぐすっ、で、でも・・・。
04109
美春さん、もう、泣かないで・・・。
04108
やめて・・・ね？？　もう、人が傷つくのを見たくないの。
04107
ぐすっ、本当にお願い・・・。
04106
ぐすっ、お願いだから・・・本当に、もう・・・。
04105
いいの、やめて・・・これじゃ、春彦と同じになっちゃうわ。
04104
ま、待てよ！！　おい、まだ決着は・・・！！！
あはははは！！！
04103
せいぜい、美春の身体で慰めてもらうこったな！！
04102
えよ。
こんなシケた町こっちから願い下げだぜ。もう、２度と来やしね
04101
あははは！！　勝手に吠えてな！！
04100
な、何を・・・！？
女に頼りっきりの甘ちゃん相手は飽き飽きだ。
04099
ケッ、バカが・・・世の中思い通りにいかねえんだよ。
04098
いや、お願いよ。やめて・・・。
04097
美春さん、とめないで・・・。
い、いやあ！！　やめて、お願い！！！
04096
ぐふ・・・！！
おう、おもしれぇじゃねえか。かかって来いって！！
04095
こ、こっちも黙って殴られているほど、お人好しじゃない。
減らず口を叩くんじゃねえ！！　このヤロウ！！
04094
安い、もんだよ・・・。
こ、これで美春さんの前から消えてくれるんだったら・・・。
はぐっ・・・。
悔しかったらやり返してもいいんだぜ？？　おら、かかって来い
04093
２人がかりで・・・ひ、卑怯だぞ！！
ドスン！！
おっと、くたばるのはまだ早いぜ・・・。
04092
うぐっ・・・！！
ドカッ！！　ドスッ！！　バキッ！！
これは置きみやげだ。ありがたく受け取っておきなっ！！
04091
テメエは初めて見た時から気にくわなかったんだよ。
04090
うぐっ、な、何をする・・・。
ドカッ！！
ああ、じゃあ、こっちだ。付いて来な。
04089
手短にしてくれ。美春さんを待たせたくないから・・・。
あんまりこいつを怒らせない方がいいぜ。
04088
いいから来いって言ってんだよ！！　さっさとしろ！！
04087
・・・ここじゃダメなのか？？
ここじゃなんだな・・・ちょっとそこの路地裏まで付き合えよ。
04086
忘れてやるよ。
ああ、約束だ。半年以上忘れてた女のことなんざ、綺麗サッパリ
04085
わかったよ。ホントにこれで最後なんだな？？
ああ、もう２度と会うことはないだろうからな。
04084
少し付き合えよ。
オレたちは今日でこんなシケた町とはおさらばするつもりだ。

04083
まあ、そんなに急ぐなよ。
04082
明らかに悪意が感じられる。
加藤が俺の手首を掴み、強引に引き止めた。力の入り具合から

おい、待てよ！！
04081
お前たちには関係ない。悪いけど失礼するよ。じゃあ・・・。
おいおい、ひょっとして図星かよ。何時に待ち合わせなんだ？？
04080
待ち合わせか？？
今日はこんなところで何をやってんだ？？　へへ、まさか美春と
04079
はは、呼び捨てとはご挨拶だな。まあ、別に構わないけどさ。
04078
確か、松浦と加藤・・・。
ッ！？　その声は・・・！？
いよう、また会ったな。
【　加藤の声　】
04077
美春さんが待ち合わせにこだわったの、何となくわかる気がする
そう考えると寮を出た瞬間にデートは始まってるわけか・・・。
時間もデートの内かも・・・。
早く来たり遅れて来たり、来るか来ないかドキドキしながら待つ
確かに、美春さんの言う通りデートって気がしないな。
あ、でもそれだと・・・。
一緒に来ればこんなこともなかったのに・・・。
うーむ・・・どうやら少し早く来すぎてしまったみたいだ。
はは、その時はその時か。
行く途中に美春さんに会ったらどうしよう？？
さあ、そろそろ支度して出掛けなきゃ。
お店に遊びに行くわけにも行かないし、それまで勉強でもしてる
あるな。
ふぁああ・・・むにゃむにゃ、待ち合わせの１時までまだ時間が
sc_miharu16
きましょう
ええ、実は私もそう思っていたの。Ｐｉａキャロットへ食事に行
04405
少し空いていると思うし、どう？？
そうだ、どうせなら２号店で食べていこう。この時間だったら

はは、それじゃ、お言葉に甘えて。
いくらでも、何でも奢っちゃうわ
04404
がいいの
ふふ、それくらい私に出させてちょうだい。今日は、すごく機嫌
04403
でも、奢ってもらうのは少し気が引けるな
はは、賛成！！
ねえ、何か食べていきましょう。私が奢ってあげるわ。
04402
うん、いつまでも姉と弟という関係は変わらないわ。生まれた時
04401
姉弟って、そういうもんだよな・・・。
はは、そうかもしれない。
まだまだ子供よ。私にとっては、いつまでも・・・。
04400
春彦さんてお姉さん想いのいい人だったね。
ううん、構わないよ。今日の俺は脇役だと思っているし。
ゴメンなさいね。こんなに長く付き合わせちゃって・・・。
04399
今だけは２人の世界を壊さないよう見守っていよう。
少し妬けるけど、でも、妙に清々しい気分だ。
かが容易に想像できる。
雨降って地固まる。今の２人を見れば姉弟の絆がいかに強いもの
２人の間には些細なすれ違いがあったのかもしれない。
姉さん・・・ありがとう。
04398
待ってる・・・いつでも笑顔で出迎えてあげるわね。
04397
うん、ぐすっ・・・春彦だったらいつでも大歓迎よ。
04396
今度、姉さんのところへ遊びに行くよ。
04395
うん、よかった。
04394
ううん、見違えたわ。お姉ちゃん、嬉しくって・・・。
04393
ハハ、まだ何も変わっていないかい？？
04392
どうだろう？？
姉さんが家を出てから半年経って、少しは成長したと思うけど

04391
もう、優等生は卒業するよ。
04390
今まで親の顔色ばかり窺って、何１つ思い通りにできなかった
04389
つめ直したいんだ。
俺、これから自分の力だけで生きてくつもりなんだ。自分を見
04388
うん、私も・・・。
04387
姉さん、また会えて本当に嬉しいよ。
04386
ぐすっ、すん、涙が止まらないの・・・すんすん。
04385
ううぅ、春彦、ゴメンね。お姉ちゃん、バカだから・・・。
04384
だから、もう泣かないでくれよ。
04383
俺は一度だって姉さんを恨んだことなんてない。
04382
ハハ、許すも何もないよ。
04381
くすん、本当にゴメンなさい。バカなお姉ちゃんを許してね。
04380
春彦、会いたかったの。ずっとずっと、会いたかった・・・。
04379
バカでもいいよ。こうして、また姉さんに会うことができたんだ
04378
いつになっても姉さんの前じゃ頭が上がらない。
04377
うん、俺はいつまでも姉さんの弟だから・・・。
04376
本当に、子供の時から春彦はバカなんだから。
春彦に会ったら・・・くすん、真っ先に謝ろうと思っていたのに
04375
姉さん・・・
04374
バカ、バカバカ、春彦のバカ・・・ぐす、すんすん。
04373
いつもは姉さんが俺のことを慰めてくれてただろう？？
04372
ほら、これじゃいつもの逆じゃないか・・・。
04371
だって、だってだって・・・くすん。
04370
ど、どうしたんだよ　姉さん、泣かないでくれよ
04369
くすん、うぅ・・・。
04368
04367
美春姉さん・・・。
04366
やっぱり、春彦・・・なのね。
04365
え、まさか、姉さん？？　美春姉さん！？
【　春彦　】
04364
c161K
春彦・・・春彦なの？？
04363
りません。
それまで四輪車は立入禁止になっています。重ね重ね、申し訳あ
04362
はい、申し訳ありません。予定では完成まであと２日です。
【　男性（冬木春彦）　】
04361
え、この声は・・・。
04360
頂けないでしょうか。
申し訳ありません、この道は工事中です。お手数ですが迂回して
【　男性の声（冬木春彦）　】
04359
パッパーッ！！
ハッキリ言って雲を掴むような話かもしれない。
ばいいのか・・・。
近くに春彦さんがいることは確かだ。でも、いったいどこに行け
俺と美春さんは少ない情報を頼りに駅前まで戻って来た。
駅に戻りましょう。
04358
04357
一緒に捜すの手伝うよ。俺に似た人を捜せばいいんでしょう？？
ここでジッと待っているより捜しに行った方がいいよ。
かまでは・・・。
あ、でも、駅の近くということしかわからないの。どこにいるの
04356
それじゃ、すぐに行ってみよう。
この時間は駅の近くで働いているみたい。
04355
あ、美春さん、春彦さんは？？
来年もう一度受けるつもりのようだ。
受験にしても諦めたわけではなく、アルバイトをして学費を稼ぎ
親からの仕送りも一切受け取っていない。
している。
あくまで両親から自立をする為に、このアパートで１人暮らしを
家出ではない。
反対を押し切り、半ば強引に自立をしたらしい。
家政婦さんの話によると、春彦さんは受験に失敗した後、両親の
しました。
そうですか、どうもありがとうございます。お手数をお掛けいた
04354
春彦様は、今・・・。
04353
え、そ、それは、どういうことなの？？
04352
それが、春彦様はこのお屋敷をお出になられて・・・。
04351
春彦はいる？？　呼んでもらえるかしら？？
04350
さようで御座いますか・・・。
04349
その前に、春彦に会わなければいけないから・・・。
04348
今はまだ、お父様にもお母様にも会えないの。
04347
美春お嬢様・・・？？
04346
あ、待って・・・！！
04345
ますので、しばらく・・・。
ああ、お元気そうで何よりです。すぐに旦那様にご連絡を致し
04344
私は元気に暮らしているから心配しないで。
04343
ゴメンなさい。今まで何の連絡も入れずに・・・。
04342
み、美春お嬢様！？　ああ、お久しぶりです・・・。
04341
私よ、美春！！　春彦はいる？？
04340
ただいま、旦那様と奥様は外出中で・・・。
04339
はい、冬木でございます。
【　女性の声（家政婦）　】
04338
う、うん、ありがとう。
04337
美春さん、春彦さんが待っているよ。
ためらいを払拭できないのは仕方のないことだ。
たのだから・・・。
春彦さんに会いに来たけど、つい先日まで春彦さんから逃げてい
無理もないと思う・・・。
美春さんは表札の前でしばらくの間考え込んでいた。
春彦、家にいるかしら・・・。
04336
う、うん、ちょっと緊張しちゃって・・・久しぶりだから
04335
美春さん、どうしたの？？
はぁ・・・。
04334
それよりも、美春さんは・・・？？
い、いや、ここで驚くのは庶民くさい
大きい家だとは思っていたけど、ここまでとは・・・。
２５メートルは軽くある。
しかも、２メートル以上の外壁で覆われていて、門から玄関まで
２０を越えていそうだ。
目の前の豪邸は３階建てで部屋数はざっと見渡しただけでも優に
やっぱり、そうかしら・・・。
04333
すごいよ、美春さん
ここよ、私の家・・・。
04332
さあ、行きましょう。春彦に会いに・・・。
04331
ええ、そう言ってもらえると助かる。ちょっと恥ずかしくて
04330
うん、そうだね。美春さんは美春さんだから・・・。
すごかったとしても、それは私自身とは関係ないことよ。
04329
そんな、大したことないわ。それに、両親が建てた家だから
04328
う～ん、それだけでも普通の家じゃないよな・・・。
確か、美春さんの家って池があって鯉を放し飼いしてるんだった
ここまでくれば、もうすぐよ。
04327
さっきいた中杉通りから少し裏道に入ったところに私の家がある
04326
そうかもしれないわね。それじゃ、行きましょう。
04319
今は春彦さんに会う方が先決だと思う。
入ってすぐ出てくるのも冷やかしみたいでイヤだし、何よりも

ええ、春彦に会わなくちゃ。
04325
少し寄り道してしまったけど、美春さんの家へ行こう。
はは、そうかもね。
そうね、そっくり。でも、マニュアル通りだから仕方がないわ。
04324
たぶん、俺も今の人みたいに接客をしてるんだろうな。
るみたいで・・・
はあ、何だかドキドキしちゃった　まるで自分自身を見てい
申し訳ございません。またのご来店をお待ちしております。
04323
あ、い、いえ、それでしたらいいです　出直します
いただくことになりますが、よろしいでしょうか？？
あいにくただいま満席でして、今の時間ですと１０分ほどお待ち
04322
いらっしゃいませー！！　お２人様でしょうか？？
04321
それじゃ、お言葉に甘えて・・・。
ううん、いいのよ。気にしないでちょうだい。
04320
ゴメン、好奇心が先走っちゃって
ゴメン、少し中を覗いてくる
いや、春彦さんに会う方が先決だ
混んでるみたいよ。でも、少しくらいなら・・・。
04318
こうなると中に入ってみたい気もするけど・・・。
うん、何だかそうみたい。
Ｐｉａキャロットって店舗毎に外装が違うのかしら。
04317
それに、ちゃんと営業してる。２号店は旅行の日程が違うみたい
ここが２号店か・・・本店や４号店とは全然雰囲気が違うな。
こっちよ。行きましょう
04316
うん、それじゃ、少しだけ。
ええ、２号店もすぐ近くにあるわよ。行ってみる？？
04315
ここが仲野駅か・・・。
うん、それじゃ、切符を買いに行こう。
いいのいいの。さあ、切符を買いに行きましょう。
04314
今日は付き合ってもらうんですもの。交通費くらい私が出すわ。
04313
ふふ、いいわ。お金のことなら気にしないで。
04312
恥ずかしいな・・・
04311
あ、美春さん、実は・・・お金が足りなくて
＊２＊クン、どうかしたの？？
04310
はれ？？　お金が足りない・・・
えーと、往復で５２００円か・・・。
それじゃ、切符を買いましょう。片道２６００円よ。
04309
はは、そうだね。そうしよう。
ふふ、ついでだから２号店を少し覗いてみましょう。
04308
え、そ、そうなの？？　どうりで聞いたことあると思った。
いたお店よ。
近くにＰｉａキャロット２号店があるわ。ともみちゃんが働いて
04307
中杉通り・・・はて？？　聞いたことあるようなないような。
東京仲野駅の中杉通りの近くにあるの。知ってる？？
04306
あ、そうね、言ってわかるかしら・・・。
04305
ら辺にあるのか教えてくれる？？
あ、そうそう、聞いていなかったけど、美春さんの実家ってどこ
てる間はゆっくりしていましょう。
さあ、切符を買いましょう。少し長めの旅になるから電車に乗っ
04304
ええ、急ぎましょう。
04303
あ、そろそろ駅が見えてくるよ。
もう、バカなこと言って・・・恥ずかしい。
04302
でも、美春さんにはやっぱり笑顔が似合うよ。うん、可愛いし。
許してね
04301
ふふ、ゴメンなさ～い。ちょっぴりお姉さんぶってみました。
04300
ひ、ヒドイな、美春さん　俺のこと子供扱いして
そういうスネたところ可愛いわ
04299
わかってはいるけど、でも・・・。
あ、ヤダ、あくまで弟としてよ。
04298
ええ、可愛いくらいにね
04297
でも、お姉さん想いなんだよね。
春彦って大人しいし、すごく無口だから。
04296
性格はたぶん違うんじゃないかしら・・・。
04295
う～ん、見た目はね。
04294
美春さん、春彦さんてそんなに俺に似てるの？？
ええ、今日は１日付き合ってね
04293
うん、それじゃ、行こうか。
あ、早かったわね。
04292
うん、すぐに行くよ。
ええ、それじゃ、玄関で待っているわね。
04291
ちょっと待って、すぐに支度するよ。
これから出掛けても大丈夫そう？？
04290
よかった。少し早過ぎるかと思っていたの。
04289
思ってたんだ。
ついさっき起きたところ。これから美春さんのところへ行こうと
はは、おはよう、美春さん。
おはよう、＊２＊クン、もう起きてた？？
04288
あれ？？　美春さんかな？？　はーい！！
れないな。
さあ、美春さんの部屋へ行こう。今日は忙しい１日になるかもし
sc_miharu17
04426
え、ええ、考えておく。
04425
のに・・・。
美春さん、普段はコンタクトだよね。いつもメガネでいればいい
似合う似合わないは別として、私目が悪いから・・・
04424
え、そ、そう？？　自覚ないけど・・・。
04423
ふふ、それよりもお茶にしましょう　ゆっくりしていってね
04429
そんなに恥ずかしいこと？？　それだったら無理には・・・。
04428
ご、ゴメン、美春さん。ホント、こればっかりは・・・。
そう？？　でも、そう言われると余計気になるわ。
04427
ふふ、さあ、お茶にしましょう　ゆっくりしていってね
04437
はは、どういたしまして。
でも、嬉しい。ありがとう。
04436
もう、こんなことだったら聞かない方がよかったかも・・・。
04435
俺も言ってて恥ずかしくなってきた　あはは
そんな、＊２＊クン、やめて・・・恥ずかしい。
04434
それに、すごく弟想いな女性・・・。
今は笑顔のよく似合う優しい女性（ひと）だと思ってる。
ええ、笑わないわ。
04433
聞いても笑わない？？
それじゃ、今は・・・？？
04432
それに、今はそんなことないし・・・。
あ、ほら、それは春彦さんの存在があったからでさ。
私のことそんな風に思っていたんだ・・・。
04431
その時は、無口で気難しい女性かと思っていたから・・・。
うん、ほら、美春さん最初は俺のこと避けていたでしょう？？
第一印象？？
04430
第一印象ってアテにならないかな～って
恥ずかしいからゴメン・・・
メガネ姿もよく似合ってるかな～って
気になるわ。よかったら教えてくれる？？
04422
はは、まあね。
あら、なあに？？　考えごと？？
04421
お待たせ。はい、どうぞ
04420
今の美春さんこそが本来の姿なんだということに・・・。
最近になってようやくわかってきた。
初めて会った頃とはまるで印象が違うな・・・。
美春さんてこうして見るとホントに笑顔がよく似合う。
ちょっと待っててね。
04419
ご馳走するわね
ええ、わかったわ。とびきり美味しい特製のアイスコーヒーを

04418
あ、それじゃ、できればアイスコーヒーで。
ところで何を飲む？？　コーヒー、紅茶、色々あるわよ。
04417
しいから。
うふふ、あまり深く詮索しないでちょうだい。ちょっぴり恥ずか
04416
まあ、それは色々と・・・。
04415
え、そ、そうなの？？　どうして？？
その中でも今年の夏が特に一番印象深いわ。
04414
はは、俺もかな。四季の中で一番夏が気に入っている。
でも、夏が一番好き。
04413
読書の秋っていうくらいだから嫌いじゃないけど・・・。
04412
秋の到来ね。少し感傷的になる・・・。
04411
うのか・・・。
夜になると少し肌寒くなって来たし、このまま夏も終わってしま
８月も終わりだし、すっかり海水浴客も見かけなくなったわね。
04410
ええ、ここ何日かは大人しく部屋で読書をしているわ。
04409
ところで美春さん、最近海水浴へは行っていないの？？
上がってちょうだい。
ふふ、立ち話もなんでしょう。どうぞ、お茶を煎れるから部屋に
04408
おはよう、美春さん。
ふふ、やっぱり　いらっしゃい、＊２＊クン
04407
はーい！！　＊２＊クンかしら！？
04406
sc_miharu18
ええ、好きよ。大好き・・・。
04464
うん、一緒にいようね。
04463
ふふ、私の部屋に泊めてあげるわ。
04462
でも、俺の部屋はこの有様だから・・・。
うん、嬉しい・・・。
04461
せてもらうことになったんだ。
実は貴子さんと朱美さんにお願いして、もう１日ここにお邪魔さ
え、本当に・・・？？
04460
うん・・・その前に、今日と明日も一緒にいられるよ。
ずっと、一緒にいられるのね・・・。
04459
そして、春になれば・・・。
冬になれば休みもあるし、泊まりがけで美春さんに会いに来る。
早く、帰って来てね・・・。
04458
幸せって、今この時を指すのかもしれない。
04457
男の人をこれほど好きになったのは初めて・・・。
04456
ふふ、背中、温かい・・・。
04455
うん、わかったよ、美春さん。
それじゃ、もうしばらくこうしていさせて・・・。
04454
そういうわけにもいかないし・・・。
そうすれば、ずっと、＊２＊クンはここにいてくれるんでしょう。
04453
04452
これじゃ、荷物の片付けが終わらないよ・・・。
こうしていたいんだもの・・・。
04451
04450
これじゃ、俺・・・。
ふふ、いいの・・・。
04449
あ、だ、ダメだよ・・・美春さん
美春さんに出会えたことを・・・。
ふふ、うふふふ
04448
04447
俺が戻ってくるまで４号店のことよろしく頼むね。
誰よりも大好き・・・。
04446
好きよ、＊２＊クン・・・。
04445
私に会いに来てくれるまで・・・。
04444
04443
ええ、待ってるわ。
04442
それまで、待っていて欲しいんだ。
でも、春になれば必ず美春さんを迎えに戻ってくる。
少しでも長く一緒にいたい。
04441
しばらく会えなくなってしまうんだもの・・・。
04440
でも、会いに来てくれて嬉しい。
約束の時間には、まだなっていないから・・・。
ううん、大丈夫だよ。そんなに急ぐ必要なかったのに・・・。
はぁはぁ、ゴメンなさい。待たせちゃったかしら？？
04439
はは、美春さんだ・・・おーい！！　美春さーん！！！
お待たせ～！！　＊２＊ク～ン！！　ここよ～！！
04438
sc_miharu19
さあ、会場へ戻りましょう。
07532
うん、今度は負けないからね！！
うふふ、また機会があれば勝負しましょうね。
07531
へへ、そう？？　でも、勝負はカブト虫だからな～。
たぶん、私が知っている中で一番大きいと思いますよ。
07530
でも、勧誘員さん、大きなノコギリクワガタを見つけたじゃない
07529
たよ。
ああ、でも、悔しいな・・・結局勝負はナナちゃんに負けちゃっ
ばいいんだし。
はは、これくらい平気・・・だと思うよ。１時までに会場に戻れ
ちょっぴり寄り道しすぎちゃったみたいですね。
07528
のでヨシとしておこう！！
おかげで時間を大幅にロスしてしまったけど、いい経験になった
忘れてカブト虫の大きさを競い合った。
そんなこんなで、俺とナナちゃんは童心に帰り、時間が経つのも
うふふ、絶対に負けませんからね。
07527
はは、面白そうだね！！　わかった、その勝負受けて立つよ！！
私と勝負してみませんか？？
ふふ、捕まえたカブト虫の大きさをよく競うんです。どうです、
07526
感動。
そっか・・・俺、そんな自然に直接触れているんだ。ちょっぴり
種類の虫たちがここではたくさん暮らしていますよ。
他にもカミキリ虫、カナブン、カマキリ、トンボに蝶に、色々な
07525
ないですか。なでなで。
うふふ、子供の時から大好きです。だって、こんなに可愛いじゃ
07524
女の子って、ホラ、虫とか苦手なんじゃない？？
あ、ところでナナちゃん、カブト虫を直接触っても平気なの？？
恥ずかしいな～
るもんだとばかり
そ、そっか・・・俺、カブト虫やクワガタってデパートで売って
すよ。夏だったらいつでもどこでも取れますからね。
ええ、都会では１匹そんなにするんですか？？　ここではタダで
07523
な、７０万円だ　こりゃ、ちょっとした商売になるぞ。
ると？？
ちょっと待ってね・・・１匹７００円だとして、仮に千匹だとす
います。
この公園だけでも、千、二千、それこそ数え切れないくらい
07522
何匹いるんだろ？？
すごいや・・・これだけいると壮観だな。１、２、３、いったい
木を揺するとポトポトと落ちてくるんです。面白いですよ。
07521
うわわ、カブト虫がこんないっぱい！！　それにクワガタも！！
？？　どうしたの、ナナちゃん？？　あ、ちょ、ちょっと
それじゃ、ちょっとこっちへ来てください。
07520
やっぱり、そうだと思いました。
07519
に都会育ちだと縁がなくって・・・。
へ？？　虫？？　そういうのはちょっと・・・好きとか嫌い以前
あの、ところで、カブト虫とかクワガタは好きですか？？
07518
うふふ、一緒に頑張りましょう。
07517
なんか吐いてられないな。
ありがとう、ナナちゃん。おかげで少し勇気づけられたよ。弱音
それまで頑張ってください。
07516
あと少しで登りは終わりですから、もうしばらくの辛抱です。
07515
ない
はあ、俺つくづく体力不足ってことを痛感したよ。我ながら情け
さすがにジョギングはできませんけど。
07514
はい、普段からここのコースを歩いているから大丈夫です。
07513
ナナちゃん、すごい・・・全然疲れてないの？？
らずっと登りっぱなしはさすがにツライ・・・。
はあはあ、ふへえ・・・勾配が緩やかなのはいいけど、入り口か
勧誘員さん、大丈夫ですか？？　歩くスピードが少し遅くなりましたよ。
07512
が、しかし・・・。
に差し掛かり、旗を求めて順調に歩を進めていた。
俺とナナちゃんは最大の難関（？）と思しきサイクリングコース
はい、見過ごさないようにしましょう！！
07511
確かに・・・このコースは気を引き締めないとマズイな。
ら大変かもしれません。
一周５㎞のコースですから、もしも途中で旗を見過ごしたりした
07510
あるみたいですよ。
うふふふ　次はサイクリングコースですね。ここには旗が２つ
07509
あはは、ナナちゃんらしい可愛い考えだな～。
んでしょうか。楽しみですね。
ボート乗り場は黄色でしたけど、他にも赤とか青とか緑とかある
07508
そうだね、これで２つだ。旗の色は忘れない内に地図に書き込んでおこう。
並木道の旗も、思ったよりも早く見つかりましたね。
07507
はい。そうしましょう。
07506
ああ、ご、ゴメン。早く旗を見つけてここを離れよう。
う、うう、ぐす、許してください。想像したくないです・・・。
07505
う～ん、溺死だけはカンベンして欲しいよね　苦しいって話だし
私、全然泳げないから絶対におぼれちゃいます・・・。
07504
何となくわかるなソレ。泳ぎが得意じゃないと少し怖いかもし
気が起きないんです・・・。
ボートが転覆したらとか、そう考えるとどうしても乗ろうという
07503
そうなんですけど・・・。
07502
c061E
えっ、でも、子供の時からここの公園で遊んでたんでしょう？？
私、実はここのボートって乗ったことないんです。
07501
乗ろうって気がしなくなっちゃったよ
ふええ、結構深いんだね。それを聞いたら、おいそれとボートに
と思います。
ここですか？？　一番深いところで確か７メートルくらいだった
07500
る？？
ねえねえ、ナナちゃん。ここの池ってどれくらいの深さか知って
うぐ　しばらくは、そう呼ばれるみたいだね
そんな、大げさですよ～。勧誘員さんたら。
07499
あはは、心強いよ。ナナちゃんとペアを組めてホントよかった。
それでしたら私が案内します。大船に乗ったつもりでいてくださ
07498
だし、右も左も正直わからないんだよね。
うん、初めて。ここへ来る時も寮の人に案内してもらったくらい
昨日、軽く下見に来たけど、ほとんど初めてのようなもんかな。
この公園は初めてなんですか？？
07497
向けばここでお散歩しています。
はい。物心ついた時からこの公園で遊んでいました。今でも気が
07496
ナナちゃんて地元の人だよね？？　この公園には詳しいの？？
う～ん、そうだね。それがいいかもしれない。
並木道を通ってグルッと一周するコースを考えてるんです。
えっとですね、ボート乗り場からサイクリングコースへ行って、
07495
そうだね・・・ちょっと待って、今地図を見るから。
私はボート乗り場から行こうと思ってるんですが。
07494
ところで、勧誘員さんはどこから行こうと思ってるんですか？？
07493
ふう、イマイチ掴めない性格かも・・・。
あはは、こっちこそよろしくね。
わかりました。それじゃ、よろしくお願いします。
07492
c061B
そうなんですか？？
07491
あの、だから一緒にペアを組まないかってことなんだけど。
07490
ああ、ちょっとちょっと、おーい！！　ナナちゃーん！！
そうですか。それじゃ、私はこれで失礼します。
07489
それが、まだなんだ。今捜しているところだよ。
あの、ペアを組む人は決まりましたか？？
07488
うう、ナナちゃんとはどうもやりづらい・・・。
そうでしたね、すみませんでした。
07487
あの～、その勧誘員てのはやめてくれないかな
あ、勧誘員さん。おはようございます。
07486
c061A
sc_nana01
さすがにホントのことは言えないな・・・。
とは思いつかなかった。
Ｐｉａキャロットの本店でなければ、たぶん俺はバイトをしよう
俺がバイトを始めた理由か・・・。
ん？？　何をそんなに焦ってるんだ・・・？？
07581
来るから
ドリンクは同じやつでいいよね？？　それじゃ、ちょっと行って
あ、いいよ、いいよ。２人ともゆっくり休んでて
それでしたら私が行きます。そんなに気を遣わないでください。
07580
２人とも何がいい？？
あはは、あ、ところで、ドリンクのお代わりもらってくるよ。

ナナちゃん、ダマされてるよ、それ・・・。
07579
考えが大人なんですね。私、本当に感心しちゃいます！！
07578
決して、やましい理由からじゃないよ。たぶん・・・。
仕事とは何たるかを学ぼうと思ったんだ。うんうん。
ホントだって　これから社会に出る前の準備運動としてだな、
ホントか～？？　怪しいな・・・。
07577
そ、そう、それ！！　ナナちゃん、さすがだな～。一本取られた
自立心を芽生えさせる為とか、そういう理由ですか？？
07576
いや、何ていうか・・・あははは
ここまで来たんだから正直に話してもらうぞ。
07575
え、お、俺？？　そうだね・・・。
勧誘員さんは、どういう理由でバイトを始めたんですか？？
07574
そういう点で、まだまだ子供なのかな～って思います。
07573
うらやましいですね。私なんか、まだ１人暮らしは心細いです。
07572
そういう意味では今はノビノビと暮らしてるよ。悠々自適に。
07571
らいだしな。
実家がすぐ近くにあるのに、寮住まいも俺の方からお願いしたく
07570
でもバイトに興味があったし、イヤイヤってわけじゃないから。
07569
うぐっ、そりゃ厳しい・・・
選べって。
ほとんど強制だったよ。バイトするか家を出ていくか、どっちか
07568
親戚のツテで男手が足りないって話が両親に来てさ・・・。
07567
おじさんがオーナーだろ？？
いたって単純。知っての通りさ、Ｐｉａキャロットって木ノ下の
07566
あはは、で、どうしてバイトを始めようと思ったんだ？？
おい！！　ったく、薄情なヤツ・・・。
07565
じゃあ、いいや。別に話さなくても。
オレか？？　オレの場合は別の意味で恥ずかしいんだよね。
07564
んだ？？
確かに・・・ところで昇は？？　どうしてバイトしようと思った
う～ん、そう？？　それじゃ、無理にってわけにいかないかな。
07563
すし・・・。
別に大した理由じゃないんです。それに、ちょっと恥ずかしいで
07562
あ、それ、俺も気になる。よかったら聞かせてくれる？？
私ですか？？　そうですね・・・。
07561
ようと思ったの？？
あはは、まあな。ところで、ナナちゃんてどうしてバイトを始め
07560
はあ、都合のいいヤツだ・・・。
スルドイ、突っ込みだな～。それとこれとは別ってことで。
07559
して？？
なるほど、殊勝な考えだな。でも、その割には遅刻が多かったり
だから下手なことできないよ。お店の評判を落としたくないから
07558
失敗したら自分じゃなくお店に跳ね返ってくるだろう？？
自分の責任とか行いが、個人のものじゃないっていうか・・・

07557
ると思うんだ。
オレ、バイトって今回が初めてなんだけど、色々と勉強になって
07556
んも美春さんも。
ナナちゃんもオレにとっては友だちだよ。もちろん、ともみちゃ
07555
そういうのって、何かうらやましいと思います。
07554
うふふ、やっぱり仲がいいんです。見ているとわかります。
07553
待て～、いつの間に親友になったんだ！？　ったく～。
おいおい、ヒドイこと言うなよ～　親友じゃんか～！！
07552
そうか？？　俺には実感ないな・・・逆に迷惑かも。ボソ。
気がしないんだよね。
でも、何かこいつとはウマが合うんだよな。不思議とさ。他人て
07551
う～ん、オレにはよくわからんけど・・・。
07550
でも、それが私の第一印象ですから～。
07549
ナナちゃんもさ、そろそろ勧誘員は忘れてくれないかな～
いでくれ。
あはは　ちょっと初日に色々とあってさ　深く追求しな
？？　勧誘員？？　それ、こいつのこと？？
07548
て仲がいいですよね。
あの、前から思っていたことなんですけど、勧誘員さんと昇さん
07547
そんなことを思う。
本店の時と同じ、これが俺にとってのＰｉａキャロット。ふと、
居心地のよい空間だ。
識することなく職場の仲間として接することができる。
溢れんばかりのナナちゃんの笑顔、昇の甲高い笑い声、男女を意
ような気がした。
たわいのない日常の会話。不思議とこの３人はウマが合っている
07546
な、ナナちゃん、それちょっと厳しいよ～。
07545
そうみたいですね。うふふ、よく覚えておきます。
07544
昇ってこういうヤツなんだよ。はあ・・・。
もう、全然参っているようには見えませんよ。うふふ。
07543
あははは、いや～、マイッタな～！！
07542
ほら、ナナちゃんにまで言われてるぞ？？　どうする？？
うふふ、昇さんてお調子者なんですね。
07541
あははは、まあ、細かいことは気にすんなって！！
07540
ったく、調子のいいヤツ・・・さっきと言ってることが逆じゃな
働かせてくれって感じだよ。
そっか～？？　オレは全然平気だけど？？　休憩時間も逆に
07539
始めたばかりの時は、やっぱり仕方がないと思うよ。
厳しいと思うことあるし。
でも、その気持ちわかるよ。俺も一応本店経験者だけど、未だに
あたりますね。
そうなんですか？？　それじゃ、厳しいなんて言ってたらバチが
07538
時間労働なんだぜ？？
あ、でも知ってる？？　ナナちゃんは午前専門だけど、午後は７
07537
さすがにキツイから。
でも、休憩が１時間あるからまだ何とか頑張れるよ。ぶっ続けは
07536
かもしれませんね。
最近ホンの少し慣れてきましたが、やっぱり１日６時間は厳しい
07535
なかったんじゃないかな？？
ふと、記憶の糸をたぐり寄せてみる。この組み合わせは今までに
事務所で休んでいた。
前半の仕事を終え２時になり、俺と昇そしてナナちゃんの３人は
２人ともお疲れさまです。３時までゆっくりしましょう。
07534
はあ、やっと終わったよ。ちかれた～！！
07533
sc_nana02
ええ、頑張りましょう。
07589
はは、そういうことか。だったら大丈夫だね。一緒に行こう。
邪魔にならないように自転車で後ろをついていきます。
07588
サイクリングコースって無料で自転車をレンタルできるんです。
07587
？？　それっていったい？？
ええ、一緒にジョギングするわけではありませんから。
07586
え、でも、大丈夫なの？？　俺は別に構わないんだけど・・・。
あの、それでしたらご一緒してもいいですか？？
07585
で流す程度だけどね。
うん、そのつもりだよ。起伏の激しいコースだから自分のペース
え～と、じゃあ、サイクリングコースを走るんですか？？
07584
ううん、これから軽くジョギングするつもりで来たんだ。
うふふ、おはようございます。こんな朝早くお散歩ですか？？
07583
あれ？？　ナナちゃんじゃないか。おはよう。
あの、＊２＊さんですか・・・？？
07582
sc_nana03
ひょっとして、ナナちゃんのこと？？
う～む・・・俺の勘違い？？　ということは・・・。
じゃあな・・・。
07604
はあ、もういいよ・・・どっと、疲れが襲って来た。
07603
へ？？　違うのか？？
はあ！？　おいおい、何か勘違いしてないか？？
07602
いや～、でも、夏姫さんか～。はは、尻に敷かれるなよ。
ああ、心強いよ。すまないな。
07601
はは、とにかく応援するよ。頑張れよな、昇！！
そっか、全然気が付かなかったよ。俺って結構鈍いな・・・。
なのにさ、今日のオレは抜け殻だ・・・はああ～。
07600
てもんだよ。
辛い仕事でも彼女が側にいてくれるってだけで、気合いが入るっ
07599
でも、やっぱり毎日会いたいじゃないか。
07598
まあ、確かにそうなんだけど・・・。
07597
になれば、また会えるじゃないか！！
バカだな。たった１日会えないくらいでそう落ち込むなよ。明日
けちゃってさ・・・。
お前だから話すけど、今日１日会えないってだけで、もう気が抜
07596
まあな、そういうことだよ。
07595
ああ～、なるほど！！　はは、そういうことか。
今日、休みの人といえば・・・マネージャーの夏姫さん？？
・・・・・・・・・？？
ほら、今日は休みだっただろ？？　はあ～、今ごろ何してるんだ
07594
張り合い？？　ますますわからん・・・。
いや、その逆だよ。何もなかった・・・張り合いがないよ。
07593
何かあったのか？？　あ、失敗して怒られたとか？？
はあ・・・仕事も思うように手がつかなかった。たまらんな～。
07592
くってさ・・・。
オレか？？　別に・・・何となくっていうか、今日は調子が出な
07591
ん？？　何だ、どうしたんだ？？　そんな浮かない顔して？？
はあああ・・・
07590
sc_nana04
はい、待っていますね
07615
うん、２時でいいかい？？
ふふ、それじゃ、午後に自然公園で待ち合せということでいいで
07614
はは、デートか～、俺も楽しみだな～！！
本当ですか！？　よかった～！！　ふふ、嬉しい
07613
う、うん、わかった。いいよ。
07612
少し冷たすぎたかな・・・。
それじゃ、あの・・・失礼します！！
07618
あ、い、いえ、いいんです・・・。
07617
ゴメンね、もう少し早めに誘ってくれればよかったんだけど
そ、そうですか・・・残念です
07616
あ、ああ！！　な、ナナちゃん、冗談だよー
ぐすっ・・・ゴメンなさい、もう帰ります！！
07623
せっかく、せっかく勇気を出したのに、そんな言い方・・・。
07622
ううぅ、ひ、ヒドイです
07621
07620
さあ、どうだろう？？　自分の胸に手を当てて聞いてみなよ。
えっ、どういうことですか・・・？？
07619
困るんだよね。そういうのって・・・。
迷惑なんだよね・・・
ゴメン、明日はちょっと・・・
今のところ何も予定は入ってないよ
そ、そうだね。明日は・・・。
明日の午後からですけど、何か予定ありますか？？
07611
い、一応・・・そういうことになります。
07610
えっ、それって・・・デートってこと？？
もしよかったら、一緒に公園へ遊びに行きませんか？？
07609
あの、あの・・・明日お休みですよね？？
07608
・・・・・・？？？
の様子を確かめるようにキョロキョロと落ち着かなくなった。
ナナちゃんが指をもじもじと絡ませる。そうかと思うと急に辺り
えっと、あのですね・・・。
07607
ん？？　どうしたんだい、ナナちゃん？？
あの～・・・。
07606
c063C
あ、はい、今日はもう終わりです。お疲れさまでした。
07605
あ、ナナちゃん、お疲れさま。今日はもう上がりだよね。
sc_nana05
ナナちゃんに、そして昇か・・・。
はい、それじゃ、行って来ますね。
07635
う、うん、悪いね。お願いするよ。
私、２人分の飲み物をもらって来ますね。アイスコーヒーでいい
07634
あ、ご、ゴメンなさい　ボーッとしちゃって
07633
ひょっとして、ナナちゃん昇のことを・・・？？
昇に対する想いを知っているだけに俺としては複雑な心境だ。
を眺めていた。
ナナちゃんは昇の背中を見送った後、しばらく事務所の出入り口
07632
じゃあ、一仕事してくるわ。ゆっくり休んでくれよな。
07631
みんな同じ時間に休憩できればいいけど、そうもいかないよな。
07630
オレは今終わったところ。時間差休憩ってヤツ。
07629
あ、あの、昇さんも休憩なんですか？？
07628
おっ、２人ともお疲れさまー。
07627
あ、の、昇さん・・・。
07626
うふふ、はい、そうしましょう。
07625
あ、もうそんな時間か。それじゃ、一緒に休憩にしようか。
お疲れさまです。もう、休憩の時間ですよ。
07624
sc_nana06
ナナちゃんて意外と頑張り屋さんなんだな・・・。
それじゃ、私そろそろ戻ります。どうもお邪魔しました。
07655
い、いえ、今はまだ自信がないので・・・。
07654
ん？？　今度？？
は、はい、今度・・・。
07653
うん、ナナちゃんだったらいつかメニュー全制覇できるよ。
本当に、思ってるだけですけどね
07652
思ってるんです。
だから、今は数をこなすよりも１つ１つ大切にしていこうと
07651
しかも、甘かったり辛かったり・・・作るたびに味が変わるんで
07650
いんです
ちゃんと覚えた通りにやっているのに、どうしても同じ味が出な
07649
くすん。それが、全然・・・。
07648
でも、味はちゃんと美味しいんでしょう？？　だったら・・・。
オムレツとオムライスの２つ・・・
07647
えっと、今はまだ２つだけです
07646
07645
らい？？
はは、ところで今までいくつくらい覚えたの？？　１０か２０く
考えてみたら気の長い話かもしれませんね。うふふ。
07644
こうやって、１つ１つ見て覚えてるんです。
07643
勉強と言っても、お仕事中に直接聞くのは迷惑ですからね。
07642
はは、それは楽しみだね。
ふふ、それがいつになるかはわかりませんけどね。
07641
お料理を全て覚えたいと思ってるんです。
今は簡単なものしか作れませんけど、いつかはメニューにある

07640
へえ、そうだったんだ。知らなかったな。
材料とか調理の仕方とか・・・。
07639
あ、実は私、たまにここでお料理の勉強をさせてもらっているん
07638
はは、なになに？？　勉強って何のこと？？
あ、どうも、お邪魔してます。
07637
ん？？　ナナちゃん、いったい何やってるの？？
ふむふむ・・・なるほど、勉強になります。
07636
sc_nana07
それじゃ、もうお昼だし帰ろうか。
いや、ちょっと聞いてみただけ。
今日は本当にいい思い出になりました。
07715
は、はい。ありがとうございます。
07714
明日も必ず応援するよ。頑張ってね、ナナちゃん。
でも、ホンのちょっぴり期待しちゃいます。
07713
そんな、優勝なんて　さすがにそこまでは・・・。
07712
はは、これで優勝なんかしたら一躍有名人だね！！
結構な人数の中から選ばれたんだから胸を張っていいと思うよ。
素直に嬉しいです。うふふ
07711
て思いませんでした。
何だか自分でも信じられないです。まさか、予選を通過するなん
07710
ナナちゃん、おめでとう。よくやったね。
あ～、こっちですよ！！　見ててくれましたか！？
07709
cq14_019
エントリーナンバー１３、君島ナナさんです！！
07708
それでは、予選を通過した幸運の女神を発表します。
07707
cq14_018
dat\chip\cp99_907.mcg
かとする時にナナちゃんの順番が回って来た。
１人、２人と演技を終え、会場の盛り上がりが最高潮に達しよう
を始める。
色とりどりの華やかな水着を身に纏った女性たちが、次々と演技
さあ、それでは演技を始めてもらいましょう！！
07706
ナナちゃん、リラックス！！　リラックス！！　ガンバレー！！
これより第３２回ミス・美崎海岸コンテストを開催いたします。
07705
さあ、大変長らくお待たせいたしました。
07704
まずは、今日の予選を勝ち抜くことか。ナナちゃん、頑張れ！！
選出され、明日の本選に出場することができるらしい。
コンテストについて少し補足しておくと、今日の予選で１２名が
既に溢れんばかりの人々で覆い尽くされていた。
浜辺の一角に設置されたお世辞にも立派とは言えない特設会場は
催される水着コンテストに臨むことにした。
ナナちゃんは出場のエントリーを滑り込みで済ませ、２時から開
うふふ、期待を裏切らないように頑張ります
07703
はは、もちろん、全力で応援するよ！！
あの、応援しててくれますか？？
07702
優勝は無理にしても、参加するだけ参加してみようと思います。
07701
えっ？？　ナナちゃん？？
参加するだけだったら・・・。
07700
07699
さすがに無理にとは勧められないし・・・残念だな。
ナナちゃんだったら、きっと上位に食い込むと思うんだけどな。
も・・・
それに、みんな綺麗な人が出るに決まってます。私なんかが出て
07698
そんなこと急に言われても・・・は、恥ずかしいですよ。
07697
ナナちゃん、参加してみたら？？
ううん、別に何でもない
それがどうかしましたか？？
07696
はい、午後からですよね。話だけは聞いて知っています。
07695
そういえば、今日ここで水着コンテストあるって話だけど知って
よかった。楽しんでもらえて。
はい、全然恐くなかったです。うふふ。
07694
ははは、大丈夫だったでしょう？？
うふふふ　楽しかったです
07693
cq13_006
そ、それじゃ、本当に約束ですよ？？
07692
うん、約束する。俺に任せて。
くすん・・・危なくなったらちゃんと助けてくれますか？？
07691
恐くなったらすぐに戻ればいいよ。ね、行ってみよう？？
07690
はは、それじゃ、もう少し沖の方に出てみようか。
浮き輪もあるんで大丈夫、安心です。
07689
ええ、思ったよりも恐くなかったです。
07688
どう、感想は？？　はは、大丈夫だったみたいだね。
は、はい・・・頑張ります
07687
ら溺れる心配はないと思うよ。
とりあえず、腰が浸かるくらいまで行ってみようか。それだった
な、ナナちゃん、顔が泣いてるよ・・・。
これで、海も大丈夫だと思います　何も恐くありません
07686
水を避けてたくらいですから、私全然泳げなくて・・・。
07685
ん？？　浮き輪？？
一応、今回は海に入るつもりでこれを持って来ました。
07684
び、微妙な言い回しだね・・・
・・・ような気がします
07683
でも、今はある程度平気になりました。
07682
ナナちゃんは水がダメなのか。今後の為に覚えておこう。
それに、無意識に海を見ないようにしてましたし・・・。
07681
て来ることもなかったんです。
私、海というか、水が苦手でしたから・・・あまりここまで下り
07680
c062E
え、でも、ナナちゃんは地元でしょう？？　見慣れてるんじゃな
すごいですね
いつも海岸通りから眺めていましたけど、こうして近くで見ると
07679
うわあ、人でいっぱい
07678
はい、そうしましょう。
07677
c062B
それじゃ、そろそろ海岸へ行こうか。
07672
そうですか？？　空耳だったみたいですね。
07674
べ、別に・・・。
え？？　あの、何か言いましたか？？
07673
はい、ありがとうございます。
07676
うん、よく似合ってる。もっと自信持っていいと思うよ。
本当ですか？？
07675
c062A
はは、気にし過ぎだよ。全然ヘンじゃないと思うよ。
全然ヘンじゃないよ
胸のジッパーを下ろすと・・・
可愛いと思うよ
初めてなんです
あ、あの・・・ヘンじゃないですか？？　実はこの水着を着るの
07671
c062C
それからしばらくして・・・。
い、いえ・・・あの、覗かないでくださいね
07670
c061C
あ、まだ何かわからないことある？？
あの、それと・・・。
07669
はい、すぐに着替えてきますね。
07668
そこのカウンターがあるところ。鍵は開いてると思うよ。
うん、あ、場所がわからないか。案内するね。
わかりました。管理人室ですね？？
07667
得てるから大丈夫だよ。
あ、それだったら管理人室を使って。ちゃんと貴子さんの了承も
えっと、どこで着替えればいいんでしょう？？
07666
はい、ちゃんと持って来ました。
07665
ううん、大丈夫だよ。ところで水着は？？
おはようございます。ひょっとして待たせてしまいましたか？？
07664
あ、ナナちゃん！！
すみませ～ん！！　お待たせしました～！！
07663
はいはい。それじゃ、アタシ仕事があるから。またね～。
07662
しれません。
あ、どうもすみません。ナナちゃんが来たら使わしてもらうかも
てるから。
そうそう、着替えだったら管理人室を使っていいわよ。鍵は開い
07661
あはは、まあ、そういうことなら仕方がないわね。
07660
ひ、ひどい言い方だ
あはは、可愛い顔して手広くやってるわね～。
07659
なるほど、ナナちゃんとデートってわけね。
07658
c041A
貴子さんにナナちゃんのことを話した。
あ、あの、すみません。実は・・・。
ないかしら？？
おはよう。今暇なの？？　よかったらお掃除の手伝いをしてくれ
07657
あ、た、貴子さん　はは、おはようございます
c041B
あら、そんなところで何をしてるの？？
07656
さてと、もうそろそろ来る頃かな？？
sc_nana08
はは、ナナちゃん、清々しい笑顔だったな。
はい。うふふ。
07753
うん、じゃあ、またね。
それじゃ、着替えとか色々あるのでいったん控え室に戻ります。
07752
ふふ、今日もいい思い出になりました。
07751
終わってホッとしたと同時に、今は満たされている気分です。
07750
参加できただけでも私にはすごく意味があったと思います。
07749
いえ、これでいいんですよ。
07748
残念だったね。いいところまでいったのに・・・。
優勝か・・・ナナちゃんもこれでちょっとした有名人だな。
07747
うん、またね、ナナちゃん。
それじゃ、あの、また・・・。
07746
ます。
これから記念撮影をするらしいんで、私いったん控え室に戻り

07745
あ、ありがとうございます
07744
はは、俺も鼻が高いよ。ナナちゃん、改めておめでとう。
よくわからないですけど、胸がいっぱいで・・・。
07743
嬉しい以上に、今は終わってホッとしています。
07742
は、はい。優勝するなんて思ってもいませんでした。
07741
はは、ナナちゃん、おめでとう。よく頑張ったね。
あ、いた！！　ふふ、私やりましたよ～
07740
などなど数多くの声援を受け見事ミスの栄冠を手にした君島ナナ
07739
つぶらな瞳に思わず吸い込まれてしまいそう。
07738
艶のある黒髪に一目惚れ。
07737
笑顔がとても可愛い。保護欲を駆り立てられる。
07736
背の低い娘が俺の好みだ。
07735
キョトンと立ちつくしていた。
ナナちゃんは未だ状況を理解できない様子で、ステージの中央で
cq14_022
07733
cq14_023
07734
cq14_021
エントリーナンバー１３・・・君島ナナさんです！！
07732
07731
07730
cq14_020
dat\chip\cp99_908.mcg
登場した。
そんな中、満を持してエントリーナンバー１３のナナちゃんが
07729
07728
ナナちゃーん！！　頑張れー！！
07727
はい、行ってきますね
07726
うん、最初からそのつもりだよ。頑張ってね、ナナちゃん！！
逃げ出さずに頑張ります。応援してください。
07725
恥ずかしくなっちゃいます。
07724
ふふ、ダメですね、私。何度も何度も迷っちゃって・・・。
07723
そ、そうですね・・・。
07722
ほら、笑おうよ。ね、ナナちゃん？？
07721
逃げ出したりしたら笑われちゃうと思うな・・・。
ると思うし、たぶんみんな応援に来ていると思うよ。
昨日、ナナちゃんが予選を通過したのはお店の人たちも知ってい
思うな。
本選て言っても昨日と同じだよ。あまり深く考える必要はないと
逃げ出しちゃいたいです
07720
時間が経つに連れて、私、ドキドキしてきて・・・。
07719
一応、エントリーは済ませたんですけど・・・。
07718
いや、何も謝ることはないけど・・・
07717
やっぱり、不安なの？？
っと、どうしたの、浮かない顔しちゃって？？
はは、応援しに来たよ！！
07716
あ、いた、ナナちゃんだ。おーーい！！
sc_nana09
関係ない気がするな。
この流れでいけば、ナナちゃんの初恋の相手っていうのはあまり
はは、ナナちゃんと昇、結構いい雰囲気じゃないか。
は、はい・・・さようなら。
07858
ナナちゃん、またね。
じゃあ、ここら辺で・・・。
07857
07836
は、はい・・・ありがとうございます
07835
うん、わかったよ。駅まで送っていくよ。
07834
それで、いいでしょうか？？
07833
あの～　それでしたら駅まで・・・お願いします。
07832
はは、大丈夫だよ。そんなの気にしなくてもいいよ。
07831
そこまでしてもらったら、さすがに悪いです
07830
えっ、そんな、ご迷惑なんじゃ・・・
07829
ナナちゃん、あの・・・よかったらさ、家の近くまで送っていく
07828
昇、俺の気持ちを察してくれ。
07827
あ、の、昇さん・・・
07826
う形になる。
昇は体勢を崩しながら半歩前に出ると、ナナちゃんと２人向き合
うわっ・・・
07825
昇の背中をポンと軽く叩いた。
うん、２人とも気を付けて。
じゃあ、オレ、ナナちゃんを送ってくるからさ。ここでお別れだ
07846
いえ、そんな、謝ることなんてありませんよ。
07845
ゴメンね、ナナちゃん。
え、そうなのか？？　オレは全然構わないけど・・・。
07844
昇、ナナちゃんを頼むよ。
07843
あ、ゴメン　俺ちょっと用事思い出した
それでしたら、ぜひ・・・。
07842
07841
それじゃ、駅までだったら大丈夫？？　往復３０分も掛からない
07840
それに、往復で結構な時間が掛かりますし・・・。
07839
でも、ご迷惑なんじゃ・・・。
07838
あ、ああ・・・そうだな。
07837
もちろん、昇も一緒に行くだろ？？
ナナちゃん、家の近くまで送っていくよ。
あ、ああ、わかったよ。
じゃあ、そういうわけなんで先に帰っててくれよ。
07856
は、はい、お願いします
07855
うん、それでいいよ。駅まで送ってく。
07854
でも、家までは申し訳ないですから駅までで・・・。
07853
い、いえ・・・ぜひ。断る理由なんてありませんし・・・。
07852
ま、イヤだって言われたら、それまでなんだけど・・・。
07851
アハハ、大丈夫だよ。そんなに気にしなくても平気さ。
07850
え、でも、ご迷惑なんじゃ・・・。
07849
昇・・・？？
あ、あのさ、途中まで送っていくよ。
07848
あ、そ、そっか　それじゃ、明後日また
はい。あ、でも、明日私お休みなんです。
07847
ナナちゃん、また明日。
それじゃ、ここでお別れだね。
ここでお別れする
家まで送っていく
ポンと昇の背中を叩く
それじゃ、私はこれで・・・。
07824
あの、今日は付き合っていただいて、２人ともありがとうござい
07823
07822
あ・・・もう、そろそろ寮に着きますね。
07821
07820
07819
よ、よせよ、水くさい
ああ、その点に関してはホントに感謝してるよ。ありがとな。
07818
まあね、今日は３人で縁日を回れて正解だったかもしれない。
ふふ、それだけ楽しかったっていうことですね。
07817
感覚的には１時間も経っていない感じがします。
07816
ホント、アッという間の数時間だったな。
07815
あ～、時間が経つのってこうも早いのか・・・。
07814
主賓のナナちゃんも上機嫌の様子だ。
かを物語っている。
絶え間なく行き交う笑い声が、今夜の縁日がどれほど楽しかった
がら海岸通りを歩いていた。
俺たちは縁日の戦利品を片手に今日のことを振り返り、談笑しな
ふふ、それじゃ、戻りましょう。
07813
そうだな、食後のいい運動になるよ。
はは、じゃあ、帰りは食べ物以外を重点的に見て回ろう。
07812
07811
あはは、ナナちゃんらしい可愛い特技だね。
隠れた私の特技なんです。
07810
ふふ、それだけはちょっぴり自慢できます。
07809
したよ。
ハハ、そういや金魚すくい上手だったよね。さっきはすごく感心
07808
ヨーヨーとか、縁日に来たら必ずやらなくちゃ気がすまないんで
07807
私は食べるのよりも金魚すくいとかの方に目がいっちゃいます。
07806
だよ
・・・ナナちゃん、こんなヤツが初恋の人だなんてたぶん勘違い
そ、そうか？？　おかしいな・・・
07805
俺もパス・・・
ナナちゃんは女の子だしな・・・でも、お前だったらいけるだろ
07804
うぅ、少なくともその半分も食べられません・・・
07803
c064E
これくらい普通じゃないか？？
07802
うぐ、思い出しただけでも胸焼けが・・・
アハハ、それとイカの丸焼きに焼きトウモロコシ！！
07801
お好み焼き、フランクフルトが３本と、えっと、綿菓子・・・。
07800
クに・・・。
思いつくだけでも、かき氷２杯、焼きそば３皿、たこ焼き３パッ
昇、それ食べ過ぎ・・・
え、ま、まだ食べるつもりなんですか？？　すごい・・・。
07799
帰ったら何を食おうかな～？？
07798
まあ、腹八分目っていうから、今日はこれくらいにしとくか。
07797
うぅ、俺はもうダメ　もう食えない
アハハ、平気へーき、心配いらないよ。まだまだ、序の口だから
07796
うふふ、２人とも食べ過ぎですよ。大丈夫なんですか？？
07795
あ～、食べた食べた！！　はは、でも、昇にはちょっと敵わない
cq17_006
うふふ、あんまり食べ過ぎないでくださいね。
07794
ハハ、行こう行こう！！　さあ、食うぞー！！
07793
あの、それじゃ、夜店を見て回りませんか？？
07792
ないわけか。少し複雑な心境だ・・・。
これからナナちゃんとの関係は、一歩身を引いて考えなきゃいけ
れた状況を利用してるだけな気が・・・。
できればナナちゃんと２人きりでと思ったけど、それだと相談さ
で昇を呼び止めたのは正解だったな。
デートの時ナナちゃんに協力してあげると約束した手前、あそこ
07791
ハハ、＊２＊に感謝しなくちゃな！！
07790
２人に合流できてよかった。じゃなきゃ、帰るところだったよ。
07789
やっぱ、こういうのは大人数でワイワイやる方が楽しいしさ。
07788
なんだ。
実はさ、１人で来てちょっと失敗したかな～って思ってたところ
07787
07786
そ、そうですか・・・。
07785
感じ。
アハハ！！　そんなわけないじゃん。似合ってるよ。すごくいい
07784
笑わないでくださいね・・・。
07783
あ、は、はい・・・
07782
あ、浴衣なんだ・・・。
07781
やあ、ナナちゃん！！
07780
ふふ、どうも昇さん、こんばんわ。
07779
はは、ナナちゃん、お待たせ。
ぜ！！
それよりも、ナナちゃんを待たせちゃ悪いだろ。早く合流しよう
07778
ふうん、まあ、いいか。
07777
へ？？　はは、それは偶然だよ、偶然
あれ？？　でも、何でお前とナナちゃんが一緒に・・・。
07776
はは、そう言うだろうと思った。じゃあ、こっちだよ。
え、ナナちゃんが？？　行く行く、断るわけがないじゃん。
07775
今そこにナナちゃんがいるんだ。よかったら３人で見て回らない
あ、おっす！！　ハハ、やっぱり来たんだな！！
07774
おーい！！　昇ぅーー！！
うん、わかった。それじゃ、ちょっと行って来るよ。
まだ、間に合うんであれば・・・。
07773
え、あ、はい・・・。
07772
まだすぐ近くにいるはずだよ。呼んでこようか？？
え、の、昇さんを・・・？？
07771
もう、過ぎたことだから今さらどうにもならないけど・・・。
おけばよかったかもしれないな。
ナナちゃんの気持ちを考えると、さっき昇を見かけた時合流して
しい一時を過ごした。
その後、俺とナナちゃんは２人で縁日を見て回り、それなりに楽
そうですね。ふふ、何を食べましょうか？？
07860
はは、そんなことよりも夜店で何か食べよう。
そうですか？？
07859
あ、いや、何でもないよ。気にしないで・・・
いや、何でもないよ
今、そこで昇を見かけたんだ
うん、実は・・・。
あの、どうかしましたか？？
07770
・・・っと、ん？？
さてと、それじゃ色々と見てまわ・・・。
うふふ、はい
07769
はは、ナナちゃんはこの公園が好きだもんね。
それに、この自然公園で催されているのが私にとっては１番かも
07768
夏の風物詩っていう感じがして・・・。
07767
今年も例年通りの混み具合ですね。私、この雰囲気が大好きなん
07766
ふふ、それでは行きましょうか。
07765
うん、俺も楽しみだよ。
１年に１度の縁日ですから、今日は楽しみましょうね。
07764
これからだと、だいたい向こうへ着くのは７時ぐらいですね。
07763
07761
そう言ってもらえると、やっぱり嬉しいです。
07760
んです。
これ、今日おろし立てで、人前に出るのはちょっぴり不安だった
07759
はは　俺も言ってて少し恥ずかしいかな
私、照れちゃいます・・・。
07758
07757
あはは　いや、別に・・・
え、何か言いましたか？？
07762
c064A
うん、すごく似合ってるよ
縁日にはいつも浴衣なんです。あの・・・おかしいですか？？
07756
c064C
今日は浴衣で来たんだね。そっか、縁日だもんな～。
ううん、大丈夫だよ。俺も今来たところだし。
はぁはぁ、すみません、支度に手間取っちゃって
07755
はは、ちょうどよかった。おおーーい！！　ナナちゃーん！！
あ、ここですよ～！！　お待たせしました～！！
07754
c064B
６時半か・・・通り道だし、海岸通りまで出てみよう。
sc_nana10
あ、な、ナナちゃん・・・
あの、私、もう帰りますんで・・・
07868
ませんし
い、いえ、別に・・・呼んできてもらっても話すことなんてあり
07867
呼んでこようか？？
え～と、フロアにはいないから、たぶん倉庫だと思うよ。
あ、あの、ところで昇さんは・・・。
07866
はい、大好きです
07865
はは、そっか、ナナちゃんは自然公園が好きだもんな～。
はい、自然公園の帰りに、ちょっと寄ってみました。
07864
その途中にちょっと寄ってみました。
07863
はい、これからいつものように自然公園へお散歩へ行くところで
07862
はは、いらっしゃい、ナナちゃん。今日はどうしたの？？
どうも～、お疲れさまです
07861
sc_nana11
はい、行きましょうか。
07874
はは、とりあえず休憩の時間だ。一緒に事務所へ行こう。
そういう控えめなところナナちゃんらしいよ。うん・・・。
まだまだまだ・・・これからですよ。
07873
まだ、私なんか・・・。
07872
そんな・・・あまりおだてないでください
07871
今の挨拶なんかホント自然な感じがしたよ。スマイルもバッチリ
はは、ようやくナナちゃんもウェイトレスが板に付いてきたね。
あ、どうもです。ありがとうございます
07870
ナナちゃん、お疲れさま。そろそろ休憩の時間だよ。
ありがとうございました～！！　またお越しくださいませ～！！
07869
sc_nana12
はい、それじゃ、一緒にオーダーしに行きましょう
07883
てもらおう。
はは、俺もかな。せっかく社員割引があるんだし、有効に使わせ
うふふ、何だかお話をしていたら本当に食べたくなってきちゃいました
07882
サンドイッチとか、ちょっぴり重くてスパゲッティーくらい。
07881
よかったら一緒に何か軽いものを食べませんか？？
07880
＊２＊さんもこれから休憩ですよね。
07879
07878
にないか。
無意識に手が伸びちゃうなんてことも・・・はは、それはさすが
食べたい～って食欲を抑え付けるのがやっと
黙っていなくてさ。
はは、そうだね。俺も厨房の仕事をしていると、腹の虫が一時も
この時間になると、どうしてもお腹が空いて来ちゃいますね。
07877
いました。
ふふ、ついつい美味しそうな香りに釣られて厨房に迷い込んじゃ
07876
あ、はい・・・そうですね。
07875
ナナちゃん、お疲れさま。もう、休憩の時間だよ？？
sc_nana13
はは、ありがとう。気を付けてね、ナナちゃん。
＊２＊さん、９時まで頑張ってくださいね
07887
楽しみです。
うふふ、研修の旅行先が決まるんでしたよね。私、今からとても
07886
あ、そっか・・・もう１週間経っちゃったのか。
今日はミーティングでしたよね。また、９時頃にお店に戻って来
07885
あ、ナナちゃん。はは、お疲れさまでした。
どうも、お先に失礼します。
07884
sc_nana14
はい
07934
うん、明日は頑張ってね。
それじゃ、私はもう帰ります。
07933
いえ、そんなことありません。私、感謝しています。
07932
ううん、俺は大したことしてないよ。
あの、本当にありがとうございます。
07931
明日の２時に自然公園で待ち合わせすることになりました。
07930
あの、昇さんのことなんですけど・・・。
07929
え、そ、そうですか　うふふ。
07928
はは、ナナちゃん、ずいぶんご機嫌だね。いい表情してるよ。
あ、どうもです。
07927
これだったら俺が気を揉む必要はなかったかもな・・・。
勝手口だったな。行って来るよ。
07926
う～む、よくわからんけど、最初からそのつもりだったし。
07925
行って安心させてあげなよ。はは、きっとナナちゃんも喜ぶはず
いいからいいから。
07924
すぐに行って来いよ。
今、勝手口にいるハズだ。デートに誘うつもりだったんだろ？？
そうそう、ナナちゃんのことだったな。
はあ・・・？？
07923
はは、俺の用事はもう済んだよ。
ところで、お前もオレを捜してたんだろう？？　何か用か？？
07922
イテ、イテって　わけのわからんことをするヤツだな。
07921
俺はひとりで頷くと、バンバンバンと昇の背中を３回叩いた。
はは、なるほど、そういうことか。
ば、バカ　あんまり大きな声を出すなよ。恥ずかしい
07920
ナナちゃんをデートに！？
で、彼女を見かけなかったかって聞いてるんだよ。
07919
いや、だからさ、ナナちゃんをデートに誘おうと思って捜してい
07918
実感ないけど・・・。
鈍いヤツだな・・・。
07917
昇、いったい俺に何が言いたいんだ？？
・・・というわけだよ。
07916
うん、休みだな。
で、オレもナナちゃんもバイト休みだろう？？
07915
確かに金曜日だ。
ほ、ほら、明日は金曜日だろう？？
07914
ナナちゃん？？　彼女にいったい何の用？？
いや、ちょっと、ナナちゃんを捜していたんだ。知らないか？？
07913
うん？？　俺に何か話でも・・・？？
いたいた。俺もちょうど捜してたところ。実はさ・・・。
あ、＊２＊、ちょうどいいところに来た。実はさ・・・。
07912
あの、私、ここで待っています　よろしくお願いします
07911
うん、じゃあ、さっそく行って来る。
ナナちゃんは大げさなくらい深々と頭を下げてお辞儀をした。
ぺこり。
すみません、お願いします
07910
はは、任せておいてよ。
いいんですか？？
07909
07908
ナナちゃん、よかったら俺の方から昇に話をしてあげようか？？
なるほど、だいたい予想がつく。
ナナちゃんは話の途中に言葉を詰まらせ、俯いてしまった。
私、まだ・・・。
07907
デートに誘おうと思ってはいるんですけど・・・。
07906
07905
え、違うって・・・いったい何が？？
あの・・・ち、違うんです　待ってください
07904
それじゃ、事務所に戻るよ。ナナちゃん、頑張ってね。
デート、うまくいくといいね。はは、明日が楽しみだ。
うん、ナナちゃんの話したいことはよくわかった。
頑張ります・・・。
07903
私、勇気を出すつもりです。
07902
07901
うん、きっと気持ちは伝わるはずだよ。
その時、もしかしたら私・・・。
07900
一緒にボートに乗れば、昇さん、何か思い出してくれるかもしれ
07899
思っています。
明日の午後、私にとって思い出深い自然公園でデートをしようと
07898
首を突っ込んだ手前、心配だし気になる。
もいいかな。
明日か・・・俺もちょうど休みだし、ちょっと様子を見に行って
は、はい、ありがとうございます。
07897
応援するよ。はは、ナナちゃん、頑張ってね。
昇はナナちゃんの初恋の相手かもしれないしね。
そうだね、自分の想いをぶつけるのは大切なことだと思う。
昇さんを・・・あの、デートに誘おうと思うんです。
07896
あの、それで・・・。
07895
私、自分の気持ちを確かめたくて・・・。
07894
話というのは明日の金曜日のことなんです。
07893
へやって来た。
俺とナナちゃんは、なぜかコソコソとＰｉａキャロットの勝手口
えっと、すみません・・・こっちへ・・・・・・。
07892
俺？？　うん、いいよ。はは、何の用だろう？？
少しお話があるんですけど、いいでしょうか？？
07891
あ、あの・・・。
07890
はい、そのつもりです。
07889
はは、ナナちゃん、お疲れさま。これから着替えるところ？？
07888
ふう、ようやく休憩の時間だ。ひと休みさせてもらおう。
さてと、タイムカードも押したし、急いで着替えちゃおう。
ガチャン！！
sc_nana15
邪魔者は寮へ戻って、寂しく夏の課題でも済ませるとするか。
これ以上、俺が気を揉む必要はないだろう。
はは、見た限り２人ともいい雰囲気じゃないか。
いったい、何が起きたっていうんだ・・・。
頼むよ・・・。
08029
頼むからひとりにさせてくれ・・・。
08028
の、昇・・・。
うるさい！！
08027
おい、昇！！
ドンドン！！
ちょっと、ここを開けてくれよ。ナナちゃんのことで話があるん
お、おい、何を言ってるんだよ
今は何も話したくない。特にお前とは・・・。
08026
すまない・・・帰ってくれないか？？
08025
あ、俺、＊２＊。ゴメン、ちょっと話があるんだけどいいか？？
はい・・・どちらさまですか？？
08024
つもりでいる。
ナナちゃんを安心させてあげる為にも必ず理由を聞かせてもらう
理由はどうあれ、ナナちゃんを悲しませたことは事実だ。
そして今、昇の部屋の前にいる。
その後、駅前までナナちゃんを送り、その足ですぐさま寮へ戻っ
何があっても・・・。
08023
私・・・くすん、昇さんのことを信じています。
08022
はい・・・きっと、何か大切な用事があったんだと思います。
08021
だから、今日はもう帰ろう？？　送っていくよ。
寮へ帰ったら会ってそのことを確認しておくよ。
やむにやまれない理由があったんだと思う。
りにする薄情なやつじゃない。
俺がこういうのもおかしいけど、昇は黙ってナナちゃんを置き去
うぅ・・・うう・・・くすん・・・ぐす。
08020
そう強く思えば思うほど、来てくれなかった時の反動は大きい。
この瞬間まで昇が来てくれると信じていたに違いない。
から止め処もない涙が溢れてきた。
今まで必死に堪えてきたのか、堰を切ったようにナナちゃんの瞳
くすん、こんなの・・・私、うぅ・・・くすん、ぐす・・・。
08019
昇さん・・・。
08018
もう、帰ろうか・・・。
08017
でも、あと５分待ってみよう。そうしたら帰ろう。
いや、もう再三再四こう言ってきたんだっけ・・・。
俺のことなら気にする必要ないよ。もう少し待とう。
ナナちゃん・・・。
これ以上、一緒に待ってもらうのは迷惑ですし・・・。
08016
＊２＊さん、もう帰りましょうか・・・。
08015
昇はいったい何を考えているんだろうか・・・。
見あたらない。
ここまで待って来ないとなると、もうナナちゃんに掛ける言葉も
限界だ。
もうすぐだ、あと少し待とうと励ましてきたけど、さすがにもう
結局、昇は戻って来なかった。
08014
うん、俺も待っててあげるよ。一緒に昇のことを待とう？？
ぐすっ、そ、そうでしょうか・・・。
08013
だよ！！
急な用事を思い出して、それが終わったらすぐに戻ってくるはず
そ、そうだ！！　すぐに戻ってくるかもしれない！！
昇に限って・・・。
ナナちゃん・・・そんなことはないと思うよ。
08012
ひょっとしたら私、嫌われてしまったのかもしれないです
08011
昇さんが急にいなくなってしまって・・・。
08010
私にもわからないんです。
08009
普通の雰囲気じゃなかったけど、いったい何があったんだい？？
昇なら、今さっき出口の方へ・・・。
ずっと、ベンチに座るまで一緒だったのに・・・。
08008
＊２＊さん。ぐすっ、昇さんが急にいなくなって・・・。
08007
んに駆け寄った。
なぜここにいるのか、そんな状況の後先も考えず、俺はナナちゃ
な、ナナちゃん！！
何でなんですか・・・昇さん？？
08006
ぐすっ・・・昇さん、どこへ行ったの？？
08005
それよりも、ナナちゃんは・・・！？
たぞ・・・。
いったい、何があったんだ？？　今のは普通の雰囲気じゃなかっ
方へと走っていった。
昇はナナちゃんがいるはずのベンチを振り返ることなく、出口の
くそっ・・・。
08004
こんな・・・おかしいと思ったんだ。
08003
c111D
２人とも幸せにな。
もうここまで来たら何も心配はいらないか。
bk36b
昇のヤツ・・・。
今、心の底からそう思う。
08002
オレ、Ｐｉａキャロットでバイトできてホントによかったよ。
08001
最初はイヤイヤだったんだけどさ・・・。
08000
ナナちゃん・・・オレ、目を覚ましたら好きだと伝えるよ。
07999
もうしばらくこうしていよう。
07998
んっ、んん・・・。
07997
ちょっぴり悔しいけど、２人は絵になっているよ。
か理解できる。
その時の表情を見れば、昇がどれだけナナちゃんを想っているの
時折、昇がナナちゃんの髪の毛を優しく梳く。
関係のないことに思えてくる。
仮に昇が初恋の人じゃなかったにしても、今の２人を見ていれば
昇がナナちゃんの初恋の男の子だったのかどうかはわからない。
ように眠ってしまった。
遊び疲れてしまったのか、いつしかナナちゃんは昇に寄りかかる
語らいの時を過ごした。
午後６時を回ると、今日のことを振り返るように２人はベンチで
ナナちゃんか・・・はあ。
でも、一抹の寂しさを覚えるのも確かだな。
これでめでたしめでたし・・・かな？？
はは、何だかうまくまとまったみたいだ。
07996
今、オレの隣にナナちゃんがいてくれる。それが全てさ。
07995
でもさ、過去はどうあれ今は今だよ。
07994
２人から少し離れ過ぎたか
？？？　うぅ　肝心なところが聞き取れない
まさか・・・・・・驚いたな。
07993
そんなことが・・・。
07992
・・・なってしまって、その時・・・・・・。
07991
ナナちゃん、いよいよ話すつもりだ・・・。
その時のことです。
07990
へぇ～、大胆なことをしたんだね。意外だな。
07989
同じように大人の目を盗んで・・・。
07988
私も子供の時、一度だけボートに乗ったことがあります。
07987
あはは、まあ、その度に見つかって怒られたんだけどね。
07986
でもさ、大人の目を盗んでこっそり乗ってたよ。
07985
ボートは子供だけじゃ乗れない決まりになっているし・・・。
07984
あまりよく覚えていないな。
07983
子供の頃かい？？　そうだな・・・。
07982
ボートに乗ったりしたとか・・・。
07981
子供の頃、よくこの公園に遊びに来たりしました？？
07980
07979
うん？？　何だい、ナナちゃん？？
07978
あの、昇さんて・・・。
07977
ったく・・・。
だあ、もどかしい！！　幸せいっぱいじゃないか！？
いらいらいらいらいらーーっ！！
07976
07975
は、はい、いい天気ですね。
07974
きょ、今日は、すごくいい天気だね。
07973
いや、あはは・・・な、何でもないよ
07972
07971
実は、その・・・。
07970
あ、はい、何でしょうか？？
07969
あ、あのさ、ナナちゃん・・・。
07968
いらいらいら・・・。
07967
そうだね。いい天気だな。あははは。
07966
きょ、今日は、すごくいい天気ですね
07965
な、何でもないです
07964
07963
えっとですね・・・。
07962
な、何かな・・・
07961
07960
はあ、俺いったい何やってんだろう・・・。
こっちが呆れるくらいメチャクチャいい雰囲気じゃないか
ろだ。
これ以上近づけば俺の存在を気付かれる恐れがある。微妙なとこ
えなかったりする。
２人とある程度の距離を保っているので、会話が聞こえたり聞こ
・・・みたいだ。
リクエストで並木道を散歩することになった。
昇とナナちゃんはボートで１時間ほど楽しんだ後、ナナちゃんの
でも、ここまで来たんだ。もう少し付き合うか・・・。
何だかバカらしくなってきたな。
07959
あはははは。
07958
的に昇が漕ぎ手で落ち着いた。
さすがに、ナナちゃんはうまくボートを漕ぐことができず、最終
正直なところ、見ているとこっちが恥ずかしくなってくる
親睦を深め合った。
ナナちゃんと昇は、あれから交互にボートを漕ぎながらお互いの
それにしても友だちか・・・ちょっぴり複雑な気分
ほっ・・・何とか友だちってことで切り抜けてくれたみたいだ。
はい、昇さんにお任せします
07957
からいったん岸へ戻ろうか。
お安いご用だよ。あ、でも、ここでポジション変えるのは危険だ
07956
ふふ、そうですね　じゃあ、やり方とか教えてもらえますか？？
07955
リズムさえ掴めば簡単だよ。
07954
はは、それじゃ、どう？？　少しだけ挑戦してみる？？
07953
ことはありません。
その時はボートを漕いでもらいましたから、まだ自分では漕いだ
07952
うふふ、仲のいいお友だちと乗ったんです。
07951
けど
うぐっ、や、やばい　ナナちゃん、俺のこと話さなきゃいい
へえ～、その時は１人で乗ったのかい？？
07950
安心です。
つい先日、２回目の時は少し恐がったりもしましたけど、今日は
07949
はい、ボートに乗ったのは今日で３回目です。
07948
みたいだね。
ナナちゃんのことだから、少し怖がると思ったけど、全然大丈夫
07947
ボートにはよく乗ったりするの？？
07946
いに取り乱してはいないみたいだけど・・・。
うう、ナナちゃん、ボート大丈夫かな　今のところ前回みた
邪魔にならないよう、そっと様子を見よう。
義務があるかもしれないな。
少なからずナナちゃんの相談を受けたわけだし、陰ながら見守る
やっぱり気になる。最後まで見届けよう
この調子なら心配はなさそうだ
るべきだろうか？？
どうしよう？？　ここまで来たら、このまま２人のデートを見守
・・・何となく帰りそびれてしまった。
はい、よろしくお願いしますね
07945
乗ったつもりでいてよ。
こう見えてもボートは昔から得意なんだ。はは、文字通り大船に
07944
それじゃ、予定通りボートから乗ろうか。
07943
07942
によかったよ。
待たせちゃ悪いと思って早めに寮を出たんだ。遅れなくてホント
07941
いえ、大丈夫です。全然待っていませんから・・・。
07940
はは、ゴメンね　待たせちゃったかな？？
07939
あわわ　か、隠れなきゃ！！
あ、こっちですよ～！！　昇さ～ん！！
07938
おおーい！！　ナナちゃーーーん！！
07937
だった。
そう思い、隠れていた草むらから身を乗り出そうとした、その時
早いところ引き上げよう
う～む、どうも居心地が悪い　ナナちゃんに軽く挨拶をして
少し早すぎたのかもしれないな・・・。
07936
昇さん・・・まだ来てないみたい。
07935
タチの悪い覗きじゃないか
考えてみたら何で隠れる必要があるんだ？？　これじゃ、まるで
あ、やば　隠れなきゃ・・・
そうこうしていると入り口の方からナナちゃんがやって来た。
どうやら、２人ともまだ来てないみたいだな・・・。
しかも、２人の待ち合わせ時間の前に
う～む、どういうわけか公園へ来てしまった。
sc_nana16
俺もまたナナちゃんに想いを寄せ始めているから・・・。
でも、それが刹那的な行動だとは思わない。
なぜそんなことをしたのか自分でもわからない。
気が付くと俺はナナちゃんを抱き締めていた。
身体が自然に動いていた。
08109
わからないです・・・。
08108
しばらく、昇さんに会わない方がいいんでしょうか・・・。
08107
私、どうすればいいんでしょう・・・。
08106
辛いだろうな・・・。
昇も・・・。
ナナちゃんも辛いだろうけど、俺だって辛い・・・。
きっと、余計取り乱してしまうだろう・・・。
今、ナナちゃんにさっきのことを話すわけにはいかない。
08105
ゴメン、結局・・・何も解決しなかったよ。
あっ、＊２＊さん、昇さんは・・・。
08104
オレだってナナちゃんのことを・・・。
08096
ない！！
でも、オレだって・・・ハイそうですかって引き下がるつもりは
08095
わかってたよ。
08094
やっと本心を語ってくれたな・・・。
08093
８月２６日、ナナちゃんの誕生日までには・・・。
08101
08100
最低なヤツだな、オレは・・・。
08099
そして、ナナちゃんに辛くあたっている・・・。
08098
ああ、そうだよ！！　その通りだよ！！
08097
とりあえず、ナナちゃんに会いに行こう・・・。
つけるよ。
８月２６日、ナナちゃんの誕生日までには自分の気持ちにケリを
08103
オレの気持ちは、もう変わらない・・・。
08102
言い返す言葉が見つからない
俺に嫉妬しているのか？？
お前にナナちゃんは渡さない
昇・・・。
でも、オレはナナちゃんが好きだ。少なくともお前よりはな。
08092
ことはできない。
そうだとしても・・・まだ、オレの気持ちの整理がつくまで会う
08091
彼女が今、どれほど苦しんでいるか・・・。
昇、お前ホントにナナちゃんのことを想ってるのか！？
今は・・・まだ、会えない。
08090
どのみち、ナナちゃんをあのままにしておくわけにはいかないだ
とりあえず、ナナちゃんに会おう。
どうだかな・・・。
08089
そ、それは違う！！　誤解だ！！
ろ？？
で、オレのことをコケにして２人してあざ笑うつもりだったんだ
08088
確か、デートを取り持ったのはお前だったよな？？
08087
おかしいと思ってたよ。
08086
誤解だって言うつもりか？？
08085
昇、それは・・・。
な、ナナちゃんが、そんなことを・・・。
そして、好きだって・・・。
08084
それも幸せそうな寝顔で、嬉しそうにお前の名前をつぶやいたん
08083
ナナちゃんはオレに寄りかかって・・・。
08082
オレの頭の中は真っ白になったよ。
08081
デートの日・・・。
08080
の、昇・・・？？
でも、どうしても彼女の顔がまともに見られなくて・・・。
08079
何も好きで彼女に冷たく接しているんじゃない。
08078
オレはナナちゃんが好きだ。どうしようもないくらい彼女が好き
08077
オレもバカじゃない。それくらいはわかる。
08076
ナナちゃんは少なくともお前に対して好意を寄せている。
08075
何を言ってんだよ。やぶから棒に・・・。
お前は、ナナちゃんのことをどう思ってるんだ？？
08074
08073
ナナちゃんには後で絶対に謝っておけよ。
こっちこそもういい。一緒にいるとムカっ腹が立ってくる。
あくまで尖った態度を取るつもりか・・・。
もういい、これ以上は時間の無駄だな。
08072
そうかい・・・わかったよ。心当たりはないってわけか。
08071
バカにしてんのはそっちだろ！？
何で俺がそんなことを・・・。
オレのことバカにしてるんだろ？？
08070
お前さ・・・。
08069
もう、ずいぶん喋ってるじゃないか。
08068
返答次第じゃ俺も黙ってないぞ！！
彼女の気持ちを考えろよ！！
さっきの仕打ちは何なんだよ！！　いい加減にしろ！！　少しは
そっちになくても、こっちには大ありだ！！
何だよ・・・オレは話すことなんてないぜ。
08067
い、いた！！　おい、昇、待てよ！！
うぅ・・・私、くすん、うぅ・・・うっうぅ・・・。
08066
こんなに・・・悲しい思いをするんだったら・・・ぐす。
08065
ぐすっ・・・もう、許してもらいたいです。
08064
私、昇さんに・・・謝らなくちゃ。
08063
いいって言うのに・・・無理矢理。ぐすっ、ひっく・・・。
08062
私が・・・くすん・・・いけないんです。
08061
くすん・・・ぐす・・・うぅ・・・。
08060
な、ナナちゃん・・・。
くすん・・・ぐすっ・・・・・・。
08059
お、おい、昇！！　待てよ！！
く、くそ・・・。
08058
あ、ナナちゃ・・・。
08057
きゃっ・・・！！
08056
ガシャン！！
そこをどいてくれ。オレのことは、もう放っておいてくれよ！！
08055
08054
うるさいって言ったんだよ！！
08053
あ、えっと、何か言いましたか？？
08052
・・・るさいよ。
08051
そうだよ、昇。ナナちゃんの好意を無駄にするなよ。
そんなこと言わずに飲んでください。せっかく用意したんですか
08050
ゴメン、今はいらないよ。
08049
お仕事ご苦労様です。冷たいドリンクがありますから、どうぞ飲んで
08048
ふん・・・。
08047
昇さん、どうもお疲れさまです。
08046
08045
何だ・・・２人ともいたのか。
08044
08043
あ、来たみたいだよ。頑張ってね。
08042
ああ、ありがとうございます！！
08041
うん、わかった。しばらくここにいるよ。
は、はい。ぜひ・・・。
08040
俺がいても大丈夫？？
私、１人だと・・・ちょっと
08039
あ、あの、できれば一緒にいてもらえますか？？
08038
じゃあ、ナナちゃん、頑張りなよ。
そういうことだったら邪魔者は退散した方がいいかな？？
はは、きっと、ナナちゃんの気持ちは通じるよ。
私、何があっても笑顔でいるつもりです。ふふ
08037
何か誤解があったんだと思います。それを解きたくて・・・。
08036
それで、仲直りしようかと思いまして・・・。
08035
08034
そっか、もう昇もあがりの時間だからね。
そっか、あいつも休憩の時間だからね。
あ、これは・・・昇さんにと思って持って来たんです。
08033
・・・っと、あれ？？　ドリンクが１つ多いみたいだけど？？
そ、そんなことないですよ～
08032
あ、どうもありがとう。ナナちゃん、気が利くな～。
休憩時間ですよね。どうぞ、ドリンクの差し入れです。
08031
あ、ナナちゃん！！　はは、どうもお疲れさま。
どうも、お疲れさまです。
08030
ふう・・・さてと、１時間ほど休憩させてもらおう。
sc_nana17
はい、残りの仕事も頑張ってくださいね。
08126
気を付けて。またね、ナナちゃん。
私、もう帰ります
08125
あ、い、いえ・・・何でもないんです
08124
そうですか・・・私はてっきり今日の・・・・・・。
08123
ははは　ゴメン、何でもないんだ
あの、私に何か・・・。
08122
ナナちゃん自身、まだ気持ちの整理がついてないんだし・・・。
ここで花火大会に誘うのはさすがに気が引ける。
は、はい、何でしょうか？？
08121
あのさ、ナナちゃん・・・。
うん、そう言ってもらえると俺も嬉しいよ。
少なくとも、こうして私を安心させてくれます。
08120
いえ、そんなことはありません。
08119
なれないし・・・。
ううん、礼には及ばないよ。俺にはこんなことくらいしか力には
ありがとうございます。少しだけ気が楽になりました。
08118
08117
それが最善なのかどうかは別として・・・。
今は、ナナちゃんも昇もお互いを見つめ直すことが必要だと思う
ううん、仕方のないことだよ。
弱音を吐かないように気を付けます・・・
08116
人たちにも迷惑ですよね。
くすん・・・すみません、いつまでもクヨクヨしていたらお店の
08115
いえ、それ以前に私自身の気持ちさえも・・・。
08114
私、昇さんの気持ちがわからないんです。
08113
あの日以来、昇さんと話す機会がなくて・・・。
08112
08111
ナナちゃん、ひょっとしてまだ昇のことを・・・。
あ、ど、どうも・・・お疲れさまでした
08110
あ、ナナちゃん、お疲れさま。これから帰るところ？？
sc_nana18
背中が温かい・・・。
08153
こうしていてください・・・。
08152
あの、できればもう少し・・・。
08151
08150
ナナちゃん、君が決めるんだよ。
その時になれば自然と答えは出ると思うんだ。
４時に駅前で待っているよ。
昇との約束の日と被るかもしれないけど、でも・・・。
08149
ナナちゃん、２６日の誕生日にデートに誘いたいんだ。
本当に不思議・・・。
08148
今こうして抱かれていると不思議と気持ちが落ち着くんです。
08147
私の心を癒して安心させてくれる人・・・。
08146
俺は・・・？？
そして、＊２＊さんは・・・。
08145
昇さんは私の初恋の人です。
08144
でも、２人に対する気持ちが少しだけ違っていて・・・。
08143
昇さんと＊２＊さんの２人が好きなんです・・・。
08142
08141
俺にできるのはこうして寄り添ってあげることくらいだ。
少なくとも今だけは・・・。
でも、お願いだから、そんな悲しい顔をしないで・・・。
ナナちゃんが悩むのは仕方のないことだと思う。
あ、＊２＊さん・・・。
08140
そして、俺は・・・。
逸らした。
ナナちゃんは、そのままゆっくりと俺に背を向け、夜景に視線を
私にはよくわからないんです・・・。
08139
でも、そうじゃなくて・・・。
08138
昇さんを好きなはずなのに・・・。
08137
＊２＊さんと、昇さん、２人と・・・。
08136
男の人とデートをしたのも今年の夏が初めてでした。
08135
私、今まで恋愛の経験とか全然なくて・・・。
08134
でしまった。
ナナちゃんは俺から目を逸らすように俯くと、そのまま黙り込ん
08133
あっ、その・・・。
08132
まだ、答えを出せないでいるのかい？？
08131
08130
08129
みんな、向こうに一緒にいるよ。
どうしたの、こんなところでポツンと１人で・・・。
どうも、こんばんわ。
08128
08127
ナナちゃん、ナナちゃーん！！　おーい！！
sc_nana19
はあ、無駄な時間を過ごしちゃったかもしれないな
結局、ナナちゃんの姿は見あたらなかった。
馬屋の方かな？？　行ってみよう。
ナナちゃん、どこに行ったんだろう？？
うん、そうしようか。
それじゃ、もう少しこの子と遊んでからそうしましょう。
08169
ふふ、わかりました。
08168
もしまだだったら、その時はお願いして２人で考えてあげよう。
そうだ、後で牧場の人に聞いてみよう。
だからさ。
あはは、大丈夫だよ。ちゃんとこの子にも立派な名前があるはず
すみません、すぐに思い付きそうにないです。
08167
う～ん・・・う～ん。
08166
ふふ、そうですね・・・。
08165
名前を付けてあげる？？
う～ん、どうだろう。ちなみにナナちゃんだったらこの子に何て
まだ名前がないんだったら私が付けてあげたいな。
08164
この子、何ていう名前なんでしょうね？？
08163
はは、そうかもしれないね。ナナちゃん、すごく楽しそうだし。
こうして仔馬と一緒にいることができるんですから
08162
いえ、その方がよかったかもしれません。
08161
仔馬しか残っていなくて・・・。
でも、残念だね。馬に乗りたかったけど、みんな出払っちゃって
ふふ、はい。虫も好きですけど、動物も大好きです
08160
ナナちゃんは動物が好きなんだね。
こんなにちっちゃい　初めて見ました
08159
うわああ、可愛い　ふふ、仔馬ですよ、ほら
08158
あ、はい　お願いします
08157
それじゃ、一緒に乗りに行こうか？？
無料で乗せてくれるって聞いたものですから・・・。
08156
あ、はい・・・これからお馬さんに乗りに行こうと思っていたん
08155
はは、ナナちゃん、１人なの？？
あ、ど、どうも・・・。
08154
sc_nana20
昇とナナちゃん・・・２人はお似合いだよ。
いてあげることができないんだから・・・。
２８日までしかここにいられない身だ。昇のようにいつも一緒に
結果的にこれでよかったのかもしれないな・・・。
08206
はい、それじゃ・・・。
08205
きっと、昇も喜ぶと思う。早く行ってあげな。
いや、いいんだよ。その気持ちだけで・・・。
昇さんに会う前に、どうしても一言謝っておきたかったんです。
08204
本当にすみません・・・。
08203
やっぱり、私・・・昇さんのことが・・・・・・。
08202
え、ナナちゃん・・・？？
08201
08200
・・・ナナちゃん、来てくれたんだね。
あ、あの、＊２＊さん・・・。
08199
sc_nana22
そろそろ、時間だな・・・。
４時にナナちゃんが来てくれることを願おう。
アハハ、じゃあ、またな！！
08198
ああ、昇もな。
オレが言うのもアレだけど、頑張れよ。
08197
俺は４時にここで・・・。
じゃあ、そろそろ行くよ。４時に自然公園で待ち合わせなんだ。
08196
ああ、望むところだよ。
08195
ナナちゃんが２人のどちらを選んでも恨みっこなしだ。
でも、それはそれ、これはこれだ。
お前もよく頑張ったよ。
08194
フッ、お前には負けたよ。
結局、所持金の問題もあり俺はプレゼントを買えなかった
るみを購入した。
結局、俺は２千円のぬいぐるみを購入して、昇は３千円のぬいぐ
08193
変わったお客さん・・・。
08192
そんな高いの売ってないのに・・・。
【　店員の女の子（脇キャラ）　】
08191
２０万！！
１５万！！
08190
１０万だ！！　１０万！！
うぬぬぬ・・・！！
５万でどうだ！？
08189
よ、４万だ！！
くそ、負けてられない！！　３万円でどうだ！？
08188
うぐぐぐ・・・オレはビンボーなのに
08187
じゃあ、こっちは２万だ！！
や、やるな・・・
ええい！！　１万５千だ！！
08186
く、くそう　悔しいったらありゃしねえ。
08185
フフフフ・・・。
そ、そうくるか・・・一気に跳ね上げやがって
08184
のやつかな、やっぱり？？
やめたやめた。５千円なんて安物やめて、ん～、こっちの１万円
ムカッ・・・。
あんまり安いとプレゼントする人に失礼だし・・・。
08183
しておこう。
な、何だと・・・じゃ、じゃあ、オレはこっちの６千円のやつに
08182
ムッ・・・じゃあ、俺はこっちの５千円のやつに決めた！！
この３千円のぬいぐるみにしようかな・・・。
08181
こうなったらなったで、昇には絶対（？）負けたくない。
それにしても・・・考えることが昇と一緒だったなんて
うぐぐぐ・・・
08180
そのセリフ、誰かさんにそっくりそのまま返してやりたいよ。
そんなやつの気が知れないぜ・・・。
08179
いるけど、定番過ぎて面白みないよな。
女の子にプレゼントっていうと可愛い小物とか買いに来るやつが
08178
そして・・・
さあ、気を取り直してお店を探そう。
ファンシーショップなんて恥ずかしくて言えないって・・・。
ふう、ようやく消えてくれた。
へっ、勝手にしてくれ。じゃあな！！
08177
うぐっ・・・　そんなこと言えるかよ
りだ？？
それこそオレのセリフだっつーの　いったいどこへ行くつも
08176
何で俺に付いてくるんだよ。カンベンしてくれよな、もう
はああ？？　それはこっちのセリフだって！！
い、いい加減にしろよな、おい
08175
まあいいか・・・なるべく目を合わせないようにしておこう。
な、何だ、昇のやつ・・・まさか俺に付いてくるつもりじゃ？？
ああ、じゃあな・・・。
08174
じゃあ、俺もう行くから・・・。
確かにその通りだ。
だろ
い、いいじゃないかどこだって　それこそお前には関係ない
08173
昇こそ、どこへ行くつもりだったんだよ。
ろう
べ、別にどこだっていいじゃないか　昇には関係ないことだ
ところで、これからどこへ行くつもりなんだ？？
08172
いや、別にバカにしたわけじゃ・・・。
こ、これは木ノ下家の正装なんだ　バカにするなよな
08171
視界に入らなかったことにしておこう。
こいつは色々と面倒そうだ・・・。
会わなかったことにする
これからどこへ行くつもりなんだ？？
何でアロハなんだ？？
の、昇・・・
げっ、＊２＊・・・。
08170
可愛いやつを探してナナちゃんにプレゼントしよう。
駅前に行けば、それっぽいファンシーショップがあるはずだ。
まあいいか・・・時間はたっぷりあるんだし。
じゃないかも
・・・っと、考えてみたらこんな所持金じゃプレゼントどころ

待ち合わせまで、まだ時間はある。プレゼントでも買いに行くか。
今日はナナちゃんの誕生日だったな。
sc_nana21
それじゃ、また・・・さようなら、＊２＊さん。
08225
私の誕生日・・・いい思い出になりました。
08224
あの、今日は本当にありがとうございました。
08223
はい、お願いします。
08222
sc_nana23
俺の部屋に寄っていかない？？
駅まで送って行くよ
あのさ、ナナちゃん、よかったらこれから・・・。
プレゼントありがとうございました
08221
な、何でもないんです・・・。
08220
うん？？　どうかしたの？？
あ、あの、えっと・・・。
08219
うん、俺もだよ。ナナちゃんと一緒だったから・・・。
もう、すっかり暗くなってしまいましたね。今日は楽しかったで
08218
それじゃ、少し遅くなったけど行こうか・・・。
はは、喜んでもらえてよかった。
幸せ・・・。
08217
私、すごく・・・嬉しいです
08216
あ、どうもありがとうございます
08215
気持ちだけで大したものじゃないけど、受け取って・・・
あ、そうそう、はい、これ。誕生日おめでとう。
うん、今日１日デートに付き合ってね。
こんな私ですけど、よろしく、お願いします
08214
08213
それは昇もわかってくれているはずだ。
いや、謝ることはないよ。ナナちゃんは何も悪くない。
本当にすみませんでした・・・。
08212
嬉しいよ、ナナちゃん・・・。
はは、よかった。もう、来ないかと諦めていたんだ。
は、はい・・・今日のデート、よろしくお願いします
08211
私のわがままで迷惑掛けてしまったことをお詫びしてきました。
08210
おきたかったんです。
＊２＊さんに会ってデートする前に、どうしても昇さんに一言謝って
08209
た
はぁはぁ、ど、どうも、すみません　お待たせしちゃいまし
08208
はは、おーい！！　ここだよー！！
はぁはぁ、＊２＊さ～ん！！
08207
それまでは待っていよう。
せっかくだから５時まで・・・。
ナナちゃん、信じていたんだけど・・・。
さすがに、もうダメかもしれないな・・・。
いや、もうしばらく待ってみよう。
ナナちゃん、やっぱり昇のところへ・・・。
１５分か・・・。
朝まで一緒に・・・。
08358
今夜は、ずっと抱いていてください。
08357
08356
これで・・・私、大人になれましたか？？
08355
08354
くふ、あっ、あああ！！！　＊２＊さん、＊２＊さ～ん！！
08353
な、ナナちゃん・・・！！
ああ、私も・・・ああん・・・ああぁ・・・あんん。
08352
い、いや、いやん・・・あぁ・・・ああああ。
08351
も、もう、イキそうだよ・・・。
はぁ、だ、ダメぇ・・・ああぁ・・・あん・・・ああぁ。
08350
くっ、な、ナナちゃん・・・お、俺・・・。
わ、私・・・私・・・あああぁ・・・。
08349
だ、ダメです・・・そんなに、ああ、されたら・・・。
08348
あっ、あっ、あぁぁ・・・・ああぁ・・・。
08347
根本まで深い挿入を繰り返した。
根本まで深く突き入れ、そして、中程まで一気に引き抜き、再び
次第にナナちゃんを責める動きを速めていく。
う、うんん・・・んっ・・・あぁ。
08346
ゆっくりと根本までナナちゃんの中へ埋め込まれていく。
えることにした。
ナナちゃんの表情を見て、俺はゆったりとした深い挿入に切り替
ああ・・・あん・・・あぁ・・・いい・・あ、いぃ。
08345
それに、身体が・・・すごく、あぁ、熱い・・・。
08344
あ、はい・・・少しずつ・・・気持ちよくなってきました。
08343
ナナちゃん、どう？？　もう、慣れたかい？？
でも、少しずつナナちゃんも感じてくれていることは確かだ。
わからない。
ナナちゃんが俺の腰に両腕を回してきた。それが無意識なのかは
あ・・・あぁ・・・やぁ・・・いっ・・・はぁ。
08342
んん・・・はぁ・・・あん・・・んん・・・。
08341
ことにした。
そのことに注意しながら、入り口から中程までの挿入に終始する
めて声を押し殺す。
根本までの挿入は、まだ痛みを伴うのかナナちゃんが唇を噛みし
08340
２度、３度と浅い責めを繰り返し、ゆっくりと奥まで突き入れる。
あああぁ・・・ああ・・・あぁ・・・。
08339
俺は小さく頷くと、ナナちゃんへ浅い挿入を開始した。
最後までしてください・・・。
08338
だから、続けても大丈夫です。
08337
それに、少しずつ気持ちよくもなってきて・・・。
08336
で、でも、あまり痛がっていたら悪いような気が・・・。
08335
痛かったら遠慮なく言ってもいいよ？？
08334
その様子を見て俺はいったん動くのを止めることにした。
みを伴っているのだろう。
ナナちゃんが俺の動きに唇を噛みしめて堪える。きっと、まだ痛
んくっ・・・んっ、あんんっ・・・。
08333
気持ち速めた。
ナナちゃんの言葉を聞き、ゆったりとしたナナちゃんへの責めを
＊２＊さんにお任せします・・・。
08332
08331
少しだけ早く動かしても大丈夫・・・？？
んっ・・・あぁ・・・。
08330
あっ・・・中で動いてる。
08329
きました。
まだ、ほんの少し痛いですけど・・・んっ、でも、だいぶ慣れて
08328
くいたわった。
時に根本まで深く突き入れ、激しくは動かずにナナちゃんを優し
繰り返す。
ナナちゃんの表情を見ながら浅いゆったりとした挿入をしばらく
あん・・・あっ・・・あぁ・・・。
08327
あああ・・・ああぅ・・・ああぁ・・・。
08326
ナナちゃん、これで完全に１つになれたね。
んん・・・あっ・・・ああん・・・。
08325
あっ、く、来る・・・奥まで・・・私の中に・・・。
08324
私に・・・思い出を作ってください。
08323
が痛いほど伝わってくる。
ナナちゃんが涙目でそう俺に告げる。無理をしているということ
い、いえ・・・平気です。大丈夫・・・。
08322
ご、ゴメン、痛かったかい？？
うふ・・・んっ・・・うぅ・・・。
08321
あううぅ・・・。
08320
ゆっくりと慎重にナナちゃんの中へ中程まで挿入した。
それじゃ、もう少し・・・。
はい、何とか堪えられそうです・・・。
08319
どう、ナナちゃん、まだ痛い？？
んはぁ・・・ああ、ううぅ・・・。
08318
ナナちゃんの秘所は十分に濡れている。ここは焦らずにゆっくり
へ、平気です・・・続けてください。
08317
んくっ・・・。
08316
分をそろそろと突き入れた。
ナナちゃんの両足を軽く持ち上げるように支え、もう一度先端部
08315
うん、痛かったら遠慮なく言って・・・。
優しくゆっくり・・・お願いします。
08314
ううん、いいんだよ。
08313
08312
くふ・・・うっ・・・ああう。
08311
あああ、いっ、いたっ・・・・んっ・・・あ、いやあ。
08310
私の初めてをもらってください・・・。
08309
思い出は作りたい・・・。
08308
ああ、こわい・・・でも・・・。
08307
ナナちゃん、１つになろう。
あっ、ああ・・・。
08306
さあ、ナナちゃん・・・ベッドに横になって。
これでおあいこだね。
はい　んむっ・・・んっ・・・んっ・・・んん。
08305
うん、いいよ、ナナちゃん・・・。
んっ・・・＊２＊さん、気持ちいいですか？？
08304
舌がチロチロと動き回る。何とも言い難い微妙な快感を与えてく
はむぅ・・・んんむ・・・あんん・・・んくっ・・・。
08303
先端の部分を口の中に含んでくれた。
ナナちゃんは目を瞑り頬を真っ赤に染めながら、俺の言う通りに
うぅ、ナナちゃん・・・もっと奥まで・・・・・・。
んふ・・・んっ・・・あむぅ・・・。
08302
んっ・・・んむっ・・・ぴちゃ・・・。
08301
もっと続けてくれる？？
うん・・・気持ちいいよ、ナナちゃん。
はぁ、こんな感じでしょうか・・・。
08300
ナナちゃんはぎこちなく舌をチロチロと動かし始めた。
んっ、んむ・・・。
08299
わかりました。やってみます・・・。
08298
うぅ、くすん・・・
08297
ナナちゃん、お願い・・・。
恥ずかしくてできないです・・・。
08296
え、そ、そんなこと・・・。
08295
さっき俺がしたように、ナナちゃんにもしてもらいたい。
でも、私、どうしたらいいのか・・・。
08294
男の人の・・・初めて見ました。
08293
ああっ・・・す、すごく大きい。
08292
次は約束通り俺の番だね。
いっ・・・あ・・・いいです・・・気持ちいい。
08291
ああっ・・・ううぅ・・・はぁ・・・。
08290
ホントに？？　それじゃ、もっと声を出してもいいからね。
き、気持ち・・・いい・・です。
08289
感じているのか嫌がっているのか少し微妙なところだ・・・。
ナナちゃんは声を押し殺すように小さく喘ぎ続ける。
あっ・・・はぁ・・・やぁん。
08288
はぁ・・・あぁ・・・やん・・・あぁ。
08287
ああっ・・・そんな、やっ、いやん。
08286
ナナちゃん、気持ちよくしてあげる。
始めた。
そして、ナナちゃんの制止に構うことなくゆっくりと優しく舐め
いや、そ、そんなところ・・・あっ、あ。
08285
ひゃ・・・！？
08284
まだ毛の生えそろっていないナナちゃんの秘所に俺は舌を這わせ
でも、あ、あぁ・・・。
08283
そこ・・・自分でも触ったことないんです。
08282
へ、ヘンな感じ・・・。
08281
不意の出来事にナナちゃんが小さな吐息を漏らす。
ああ・・・あっ・・・。
08280
ふにっとした弾力が指に返ってくる。
壊れ物を扱うように優しくナナちゃんの秘所に指を触れた。

いや、言わないでください・・・。
08279
ナナちゃん、少し濡れてるよ・・・。
あっ、恥ずかしぃ・・・。
08278
08277
じゃあ、約束だよ？？
少しだけ・・・。
08276
それでしたら・・・。
08275
ナナちゃんだけじゃなくて俺も恥ずかしい思いをするよ。
お互いに・・・ですか？？
08274
それじゃ、お互いにっていうことでどう？？
うう、でも・・・。
08273
でも、それじゃ、思い出を作れないよ？？
見られたくないです・・・
08272
恥ずかしいから・・・イヤ・・・・・・。
08271
今にも泣き出しそうな表情をしている。
ナナちゃんは必死に大切な場所を手で覆い隠した。
い、いや・・・ダメぇ。
08270
・・・ナナちゃんの全てを見せてもらうよ。
08269
いじめないでください・・・。
08268
う、あ・・・そんな・・・。
08267
ナナちゃん、すごく柔らかいよ。
ナナちゃんの身体が小さくピクンと仰け反る。
08266
笑顔で頷くと、そっとナナちゃんの小さな胸の膨らみに指を添えた。
優しく・・・してください。
08265
大丈夫だよ・・・。
で、でも・・・
08264
ナナちゃん、恥ずかしがらないで・・・。
あんまり・・・見つめないでください。
08263
あ、あん・・・。
08262
うん・・・ナナちゃん、しばらく力を抜いていてね。
ふふ、はい
08261
だから、何もおかしくはないよ。
お互いを思えば思うほど、そういう風になるもんだよ。
私だけヘンなのかと思っていたから・・・。
08260
少しだけ安心しました。
08259
うん、その通りだよ。
＊２＊さんも私と同じようにドキドキしているんですね。
08258
すごく力強い・・・それに、温かい。
08257
ね、わかる？？
ひょっとしたら、ナナちゃん以上に胸の鼓動が高まっているかも
ナナちゃんの小さな手を俺の胸へと導いた。
それが自然だと思うよ。その証拠に俺だって・・・。
やっぱり、ドキドキしてます・・・止まらないです。
08256
あ・・・んっ・・・。
08255
んっ・・・はぁ・・・。
08254
ナナちゃんの柔らかい唇にもう一度キスをしてあげた。
今度はナナちゃんが自分自身の意志で目を瞑る。
もう一度、お願いします・・・。
08253
よくわからなかったです。
08252
どうだった？？
初めてのキス・・・。
08251
もう、目を開けてもいいですか？？
08250
赤い柔らかな唇に、そっと唇を重ねた。挨拶程度のフレンチキス
んっ・・・あ・・・。
08249
静かに頷くと、ナナちゃんはそっと目を瞑った。
少しの間、目を瞑っててくれる？？
08248
不安を取り除く為に、そっとナナちゃんの頬に口づけをした。
大丈夫だよ、ナナちゃん・・・。
少しこわいです・・・。
08247
私、ドキドキしちゃって・・・。
08246
08245
ナナちゃん、安心して・・・。
08244
はい・・・優しくしてください。
08243
それじゃ、いいんだね？？
そうなることを期待していましたから・・・。
08242
部屋に誘われた時・・・。
08241
何となくですけど・・・。
08240
言っている意味わかる？？
俺がいなくなっても忘れないで欲しいから・・・。
それで、ナナちゃんの心の中に俺のことを刻んでもらいたい。
今日のデート・・・もう１つだけ思い出を作りたいんだ。
はい、私にできることだったら・・・何でも言ってください。
08239
１つお願いがあるんだけど聞いてくれる？？
本当に・・・。
08238
私のわがままでどうにかなる問題じゃないですから・・・。
08237
いえ、そんな、謝らないでください
08236
ゴメン・・・。
寂しくなります・・・。
08235
４号店のヘルプは２８日までだから・・・。
一応、そういうことになってる。
あの、２８日になったら本店に戻ってしまうんですよね？？
08234
そう？？　あはは・・・
いえ、お構いなく・・・
08233
あ、何か飲む？？
な、何にもないけど少しくつろいで・・・。
お邪魔します・・・。
08232
う、うん、それじゃ・・・。
恥ずかしい・・・。
08231
い、今言った通りです・・・。
08230
ナナちゃん、ホントにいいの？？
部屋にお邪魔してもいいですか？？
08229
構わないです・・・。
08228
少しだけ・・・でしたら・・・・・・。
08227
や、やっぱり、今のは取り消し　あははは
え、で、でも、私・・・。
08226
よかったら俺の部屋に寄っていかない？？
それじゃ、またお店で会いましょうね
08375
08374
うん、その時が来るのを待ってるから・・・。
次は、＊２＊さんの実家にお邪魔させてもらいます。
08373
ふふ、そうですね。ありがとうございます。
08372
うん、またいつでも遊びに来てよ。ナナちゃんだったら大歓迎だ
どうも、お邪魔しました。楽しかったです
08371
それじゃ、今日は午前出勤ですからいったん家へ帰ります。
08370
あっ、＊２＊さん・・・。
08369
うん・・・そう思ってもらえると俺も嬉しいよ。
最高の・・・誕生日プレゼントでした
08368
この夏の思い出、私にプレゼントしてくれて嬉しかったです。
08367
うふふ、こういうのを幸せっていうんですね・・・。
08366
それは俺もかな・・・。
ほんの少しですけど、ちょっぴり大人になったような気分です。
08365
ないんだって・・・。
でも、隣に優しい笑顔で寝ている＊２＊さんの姿を見て夢じゃ
08364
私、昨日のことしばらく夢だと思っていました。
08363
え、そ、そうだった？？　はは、恥ずかしいな
ふふ、気持ちよさそうに眠っていましたね
08362
おはようございます
08361
あ、ナナちゃん・・・おはよう。
ゆさゆさゆさ・・・。
もう、＊２＊さんたら・・・
08360
ううん・・・むにゃむにゃ・・・ナナちゃん・・・Ｚｚｚ｡
ゆさゆさ・・・。
＊２＊さん、＊２＊さん、起きてください。
08359
sc_nana24
はは、昇のヤツ・・・。
ハハ、じゃあ、もう戻るよ。じゃあな！！
08401
ああ、約束だ。
戻って来たら、また一緒にここで働こうな。
08400
まあ、この夏色々あったけどお前のことは忘れない。
08399
ったく、これじゃ安心するどころじゃないって・・・
アハハハ！！　大丈夫大丈夫！！　オレに任せろって！！
08398
お、おい、昇！！！
じゃあ、ナナちゃんにはオレ以外近寄らせないようにするよ。
08397
ハハ、そっか、安心したよ。
08396
ああ、もちろんだよ。
どうだ？？　約束してくれるか？？
08395
てやる。
その間、ヘンな男が寄り付かないようにオレがナナちゃんを守っ
08394
また、ナナちゃんの為にここへ戻って来て欲しいんだ。
08393
で、本題に移るけどさ。
08392
うぐ、た、確かに・・・
チャンスは、またいくらでも訪れるって寸法さ。
08391
それ以後もオレはずっとナナちゃんと一緒にいられる。
08390
ハハ、だってお前がここにいられるのも明日までだろう？？
08389
ん？？　どういう意味だ？？
でも、まだ、俺の方が少し有利かな？？
08388
昇・・・そうだな。あはは。
ナナちゃんがお前を選んだんだ。オレはそれを否定するつもりは
08387
話をしただろ。
バカだな。２７日以降はどんな結果になろうと笑顔でいようって
08386
い、いや、少し雰囲気がさ・・・。
な、何だあ？？　ハトが豆鉄砲食らったような顔して？？
08385
絶対に泣かせるなよ。
08384
アハハ、よろしく頼むな。
08383
ナナちゃんのこと・・・。
08382
昇のヤツ、まさか・・・。
じゃあ、話は早い。
08381
何となくな・・・。
話っていうのは、だいたいわかっているだろ？？
08380
悪いな・・・こっちだ。
08379
話があるんだ。そんなに時間は取らせない。
08378
＊２＊・・・休憩時間になるのを待ってたよ。
08377
＊２＊・・・バイトが終わるのを待ってたよ。
08376
あ、の、昇・・・。
sc_nana25
08427
ありがとう、ナナちゃん。
待っています。
08426
Ｐｉａキャロットと一緒に、大好きな、あなたの帰りを・・・。
08425
また、笑顔で語り合える思い出を私にプレゼントしてください。
08424
私の初恋のことも・・・。
08423
昇さんのことも・・・。
08422
おきます。
＊２＊さんが帰って来るまで、この夏の思い出は大切に仕舞って
08421
はい、そうですね。うふふ
08420
ね、そうだろう？？
いくんだからさ。
これからまた、俺とナナちゃんで新しい思い出をたくさん作って
はは、それはちょっと大げさだよ。
たった１ヶ月が、私にとって一生分の体験でした。
08419
私もです。思い出がいっぱい・・・。
08418
この１ヶ月、ホントに楽しかったよ。
帰ったら電話するよ。苦手だけど、手紙も書く・・・。
さようなら、ナナちゃん・・・。
お気を付けて・・・。
08417
見送りありがとう。
もう、行かなくちゃ・・・。
お下がりください。
・・・１時１５分発、急行東京行きが参ります。白線の内側まで
【　アナウンス（脇キャラ・構内）　】
08416
翌日、美崎海岸駅にて・・・。
ナナちゃんに出会えたことを・・・。
はい　ふふ、うふふ
08415
くね。
ナナちゃん、しばらく本店に戻るけど、その間は４号店をよろし
私、嬉しくって・・・。
08414
こんな嬉しいことはないです・・・。
08413
こんな・・・。
08412
私もです。＊２＊さんが好きです。大好きです
08411
好きだよ、ナナちゃん。
08410
だから、待っていて欲しいんだ。
４号店に・・・。
ナナちゃんと出会った、ナナちゃんがいる、Ｐｉａキャロットの
春になれば、必ずここへ戻ってくる。
今日は、そのことを伝えるつもりでここへ来たんだ。
だから、いつか、また戻って来てください。
08409
＊２＊さんが、帰って来てくれるまでずうっと・・・。
08408
私、ずうっと、いつまでも４号店で待っています。
08407
そうしないと、もう会えないような気がしてしまって・・・。
08406
たいことがあるんです。
＊２＊さんが、この町を離れてしまう前にどうしても伝えておき
08405
08404
はは、来てくれたんだね。嬉しいよ。
＊２＊さん、お待たせしましたぁ！！
08403
08402
sc_nana26
さあ、それじゃフロアへ行きましょう。
02129
うふふ、次からは十分に気を付けてちょうだい。
02128
まあ、そうだとしてももう時効ね。それに確かめる術はないし。
02127
した
うっ、その可能性は確かにあるかも　重ね重ねすみませんで
ないでお仕事しちゃったりして・・・。
あ、ひょっとして今までも何回かあったとか？？　それで気付か
02126
いいのよ。あれくらいお安いご用だから。
02125
どうもお手数かけました。すみません、ありがとうございます。
はい、お待たせ！！　できたわよ。
02124
うう、以後気を付けます～
いかも。うふふ。
もう、しょうがないわね。よく見ないとわからないから無理もな
02123
そ、そうですか？？　気付かなかったな～
ネクタイが半回転捻れていたわよ。うふふ、メビウスの輪みたい
02122
くらい身体がガチガチだ
でも、その動作を確認する為に視線を下へずらすこともできない
たぶん、テキパキと朱美さんが俺のネクタイを直してると思う。
為すがままになっていた。
不意の接近に俺は緊張のあまり身動きすらできず、朱美さんの

サラサラとなびく朱美さんの髪の毛が俺の唇を仄かにくすぐる。
もう、遠慮なんかしないの。すぐに直るから・・・。
02121
え、あ、いいですよ　更衣室行って自分で・・・。
動かないでね。
ほら、ネクタイがずれているわよ。直してあげるから、そのまま
02120
え？？　あ、朱美さん・・・？？
うん、ちょっとジッとしててね。
02119
ん？？　朱美さん、どうかしましたか？？
あら・・・？？
02118
うふふ、こちらこそ・・・。
02117
はい、今日も１日よろしくお願いします。
さあ、そろそろ１時になるわよ。フロアへ行きましょう。
02116
さあ、そろそろ開店の時間よ。フロアへ行きましょう。
02115
あまり厳しく言わないでおくわね。
うふふ。まあ、木ノ下君みたいに遅刻ってわけじゃないから

02114
ちゃったもので
あはは、すみません　早く来たんですけど、少しゆっくりし
言われました
あはは、すみません　さっき、夏姫さんにも同じようなこと
カードを押さなくちゃ。
もうちょっと早く来なくちゃダメよ。せめて５分前までにタイム
02113
あ、朱美さん、おはようございます。
おはよう。今日はちょっと遅かったみたいね。
02112
ふう・・・何とか間に合った。さあ、フロアへ急ごう！！
１時を過ぎちゃうぞ
は、早くタイムカードを押さなくっちゃ　うかうかしてたら
早めに着いたからって、少しゆっくりし過ぎた
うわわ　もういつの間にかこんな時間になってる！？
なくっちゃ！！
でも、何とか１０時に間に合った　早くタイムカードを押さ
うわわ、もうこんな時間だ　思ったよりも時間食っちゃった
sc_akemi01
でも、よかった。いつもの朱美さんに戻ったみたいだ。
朱美さんて放っておけないというか、何か危なっかしいな
それじゃ、ゆっくり休んでちょうだいね。
02163
イタタタ・・・　うふふ、いや～ね、もう・・・。
02162
と同時に、これは一種の才能かもしれないと思ってしまった
足下には何の障害物もない。なぜ転んだんだろう？？　と、思う
・・・というかコケた
消えた。
フロアへ戻ろうと踵を返したと同時に、朱美さんが俺の視界から
きゃああ！？
02161
さてと、お仕事お仕事！！　まだまだ先は長いわよ～！！
02160
うん、ありがとう。
02159
はは、応援してますから、頑張ってください。
遠そうね。
うふふ、バイトの子に励まされるなんて、店長への道はまだまだ
02158
わかったわ。もう弱音も吐かないし、失敗もしない。
02157
しなくちゃ！！
そうね、私が店長の代理なんだものね。そうよ、もっとしっかり
02156
うふふ、だ、ダメね、もう、私ったら・・・。
02155
何というか、見ていて辛い気持ちになってくる・・・。
反省の念が色濃く浮かび上がっていた。
朱美さんは考え込むように俯いてしまった。その表情には後悔と
02154
んですよ。
朱美さんは、この４号店で一番偉い、いわば象徴であるべき人な
ほら、またそんな気のない返事をして・・・。
02153
そんな弱音なんか吐かずに、もっとしっかりしてください。
らしくないですよ。
１つや２つの失敗でくよくよするなんて、そんなの朱美さん
朱美さん、相当落ち込んでるな・・・。
ゴメンなさい、しばらく外の空気を吸ってくる・・・。
02165
そうは言っても・・・。
02164
あ、朱美さん・・・。
ゴメン、少し外の空気を吸ってくる。しばらく１人になりたいか
02166
むぞ、きっと
傷口に塩を擦り込むようなもんだ　朱美さん、よけい落ち込
も言えないって
そ、そんな、朱美さんの存在を否定するようなこと、口が裂けて
夏姫さんの方が店長に向いてるな～
あまり気にしない方がいいですよ
もっと、しっかりしてください！！
朱美さん・・・。
穴があったら入りたい・・・。
02152
こんなんじゃ、店長の代理失格ね。恥ずかしいわ・・・。
02151
ゴメンなさいね・・・みんなに迷惑をかけちゃって。
02150
あの、あの、大変申し訳ありませんでした・・・
02149
それではお客さま、席へご案内いたします。どうぞこちらへ。
あ、はい、わかりました！！
＊１＊君、お客さまを３番テーブルへご案内してください。
02148
うし。
あ、それじゃ、そうしてもらおうかな。すぐには片づかないだろ
02147
ご案内いたしますが？？
新しい席をご用意いたしますので、もしよろしければ、そちらへ
02146
申し訳ございませんでした。すぐにお片づけいたします。
02145
らえませんか？？
あの、濡れた服はもういいんで、できればテーブルを片づけても
02144
あ、な、夏姫ちゃん・・・。
02143
お客さま大変お騒がせいたしました。申し訳ございません。
02142
え？？　夏姫さん・・・？？
待ちなさい。ここは私に任せてちょうだい。
02141
朱美さん、俺も手伝います！！
こ、ここはすぐに助け船を出してあげなきゃ
あわわ　朱美さん、相当パニくっちゃってるよ
きゃっ！！　いやあ
02140
ああ　本当に、どうも失礼いたしました
02139
だ、大丈夫ですか？？　そんなに慌てなくても・・・
02138
ガシャン！！！
きゃ、きゃああ！！
02137
ガシャーン！！
拭かなくちゃ
ああ、その前にお洋服を乾かして　こ、こぼれたお水も早く
02136
お出しいたします
いえ、そういうわけにはいきません。そうだ、クリーニング代を
02135
い、いや、もういいですよ。幸い水だったし、すぐに乾きますか
【　お客さん４（脇キャラ）　】
02134
こんなに、ああ、濡れちゃって・・・
02133
ゴシゴシゴシ。
あああ　ど、どうもすみません　た、大変失礼いたしま
02132
な、何だ、どうしたんだ！？
02130
ふう、もうこんな時間か。事務所で休ませてもらう。
な、何だ、どうしたんだ！？　フロアの方か！？
きゃあ！！
02131
ガシャ！！　ガシャーン！！
もらおう。
さてと、ドリンクももらって来たことだし、ゆっくり休憩させて
sc_akemi02
さっきのことは見なかったことにしておいた方がいいな・・・。
朱美さん、それに夏姫さんか・・・。
そこのところをよく心に刻んでおいてください。
02198
ぐすっ・・・くすん・・・ぐす・・・・・・。
02197
ている暇なんかなくなります。
いずれ店長代理から正式に店長になれば、もう、そんな風に泣い
02196
私は、もう昔のように慰めたり、優しい言葉はかけませんよ。
02195
そうやって、また・・・先輩の悪いクセですよ。
02194
ぐすっ・・・うん、ゴメン、夏姫ちゃん。くすん、ぐす・・・。
02193
今日のような失態は、もうこれっきりにしてください。
02192
うん、わかったわ・・・くすん。
02191
取り乱すことのないようお願いします。
でも、大切なのはその後の対処です。お客さまを第一に考えて、
02190
は必ずすると思いますし・・・。
今日みたいな失敗は確かに誰にでもあると思います。私もいつか
02189
02188
でも、それが朱美先輩なのかもしれないわね・・・。
02187
昔と全然変わっていませんね・・・。
02186
先輩・・・。
02185
本当にゴメンなさい、夏姫ちゃん・・・。
02184
ううっ・・・・・・。
02183
ばかりの新人も大勢いるんですから・・・。
そんな調子だと従業員を不安にさせてしまいます。まだ、入った
02182
ませんか？？
失敗してくよくよしていたら他の従業員に示しがつかないと思い
02181
いいえ、わかっていません。
02180
それは、わかっているつもりよ・・・。
02179
もう学生の頃とは訳が違うんです！！
いいですか？？　先輩は仮にもこのお店の責任者なんですよ？？
02178
ぐす、ゴメンなさい・・・。
02177
こ、この声は夏姫さん？？　事務所の方だ。
を持ってください！！
もううんざりです！！　お願いですからもっと店長としての自覚
02176
確か、朱美さんは事務所にいるはずだったな。
ゴメン、ともみちゃん・・・。
う～ん、じゃあ、お兄さん先に行ってるね。
02175
先に行くぞ。
そっか？？　じゃあ、オレは一刻も早くメシにありつきたいから
02174
ててよ。
いや、さすがにそれは悪いよ。２、３分で追いつくから先に行っ
それくらい待ってるよ。お兄さん、水くさいよ～。
02173
なんだぁ、しょうがないヤツだな・・・。
02172
はは、ちょっと忘れ物　すぐに追いつくからさ。
あの、ゴメン、みんな先に帰っていてくれないか。
お兄さん、帰ろう。
02171
早く帰るぞ。
ほらほら、いつまでしかめっ面してんの。ボサッとしてないで

02170
みんなで一緒に帰ろうと誘った時も浮かない顔してたし・・・。
んだろうか・・・。
今日の朱美さん、元気なかったな。昼間の失敗がよほど堪えてる
そ～お？？　お兄さんがそう言うんだったら・・・。
02169
あ、うん、別にそういうわけじゃないよ。はは、あはは
あれぇ、お兄さんどうしたの？？　身体の具合でも悪いの？？
02168
ああ、ハラ減ったー！！　早く帰ろうぜー！！
02167
sc_akemi03
はは、朱美さん、店長代理は伊達じゃないな。
だいね
もう仕事に戻るから、さっきのことはすぐに忘れちゃってちょう
02255
余計、恥ずかしいじゃないの
02254
も、もう・・・そんなにおだてないで
02253
思います。
でも、ホントさすがだと思いますよ。とっさでも普通できないと
やっぱり？？　ああん・・・
02252
そ、それは確かに・・・
思い出しただけで顔から火が出そう
02251
だって、わんわんとか、にゃんにゃんて・・・。
02250
え、どうしてですか？？　何も恥じる必要は・・・。
でも、今考えると少し恥ずかしい。
02249
c074C
そんなことないわよ。本当にとっさのことだったから・・・。
02248
あそこでレジの人形を持って来る機転はさすがですね。見直しま
えへへ、にゃんにゃん
02247
うふふ。うん、もう泣いたりしちゃダメよ。わんわん。
02246
えへ、あいがとう。えへへ
02245
ほら、もう一度ウェイトレスのお姉さんにありがとうって。
02244
本当に、何とお礼を言っていいか・・・。
【　ママ（脇キャラ）　】
02243
ぱぱ、まあ、みてぇ～
02242
えへへ、わんちゃん、わんちゃん　にゃんにゃん
02241
それに、こんなに喜んでくれてるんですから・・・。
02240
お人形はお嬢ちゃんへのプレゼントですから、お代は受け取れま
02239
ふふ、どうかお気になさらないでください。
02238
お人形代はこちらでもちますので、その・・・。
02237
ど、どうも、ありがとうございます。あの、ご迷惑をおかけしま
02236
えへへ、あいがとう。あは、わんちゃんだあ、えへへ
02235
してあげるね。
うふふ、いい子いい子。わんちゃんとにゃんちゃんをプレゼント
02234
わんちゃん、にゃんこちゃん。ふふ、えへへへ
02233
えへへ・・・わんわん！！　にゃんにゃん！！
02232
うふふ、ね？？
02231
わんわん。笑うと楽しいワン！！
02230
こっちのワンちゃんも・・・。
02229
うううぅ・・・。
02228
にゃんにゃん。泣かないでニャン！！
02227
ふふ、そんな悲しい顔してたらお人形さんも悲しくなっちゃうで
02226
ふええ？？
02225
うふふ、それじゃニッコリ笑って。
02224
ぐす・・・おにんぎょうさん、ほちい。
02223
そ、そうだぞ。いい子にして大人しくしてないともらえないんだ
【　パパ（脇キャラ）　】
02222
くすん・・・ううぅ・・・・・・。
02221
しちゃうんだけどな～。
ふふ、いい子にしていたら、お姉さん、このお人形をプレゼント
02220
ふえぇ・・・？？
【　女の子（脇キャラ）　】
02219
はい、いい子ね～。お人形さんよ。
02218
よし、これでいいわ。
02217
朱美さん？？　いったい何を・・・？？
駆けだした。
朱美さんは親子連れのところではなく、一目散に反対側のレジへ
あ、店長、そっちじゃないですよ！？
02216
うう、わかったわ。私に任せてちょうだい！！
02215
子供は昔から苦手なんです、私・・・。
02214
02213
このままだとお客さまに迷惑が・・・。
02212
まったく、これだからガキはよ・・・。
02211
な、何だよ、うるせぇな・・・メシが不味くなるぜ。
【　お客の声１（脇キャラ）　】
02210
ええ～ん・・・ぐすっ、くすん、うう、うわあぁぁ
02209
え、え、なになに？？　どうしたの？？
02208
て、店長、女の子が・・・
02207
え、ええ　いい子ね、泣かない泣かない。
02206
このままじゃ、周りの人の迷惑になるぞ。何とかしてくれ
02205
うう、ううう・・・くすん、うわああ！！
02204
ほ、ほらほら、泣かない泣かない。
【　パパの声（脇キャラ）　】
02203
ぐす、ぐす・・・ふぅぅ・・・うわん、わああ！！
02202
こ、こら、泣かないの　うるさくしちゃメーでしょう
【　ママの声（脇キャラ）　】
02201
ん？？　な、何だろう？？
よ～！！
くすん、くすん・・・ふええぇ・・・もう、おウチにかえいたい
【　女の子の声（脇キャラ）　】
02200
ええ、ご苦労様。それじゃ、１時間後にまたお願いね。
02199
あ、すみません、時間になったので休憩に入らせてもらいます。
sc_akemi04
てちょうだい。
さあ、夕方からまた忙しくなるわよ。それまで、きっちり休憩し
02262
でも、ありがとう。心配してくれて。
02261
02260
あ、す、すみません　縁起でもないこと言っちゃって
色々と大変ですし・・・。
お店のことも大切ですけど、この時期に朱美さんに倒れられたら
いや～、いつも働いていて、いつ休んでるのかと心配だったんで
ほっ・・・なるほど。
ふふ、でも、たまに休憩取るのを忘れちゃう時があるけどね。
02259
お昼前後と夕方は混むから、その時間を避けているの。
02258
４時に休憩させてもらってるから。
うふふ、そんなわけないわよ。大丈夫、ちゃんとお店が暇になる
02257
朝から休まず、ぶっ続けで・・・？？
あの、ところで朱美さんていつ休憩してるんですか？？　まさか
あ、どうもすみません。
お疲れさま。休憩の時間よ。
02256
sc_akemi05
はは、今日はいい思い出になったかもな。
それじゃ、またね。
02315
今日は楽しかったわ。また、デートに誘ってちょうだいね。
02314
う、うん、忘れ物。
02313
ど、どうしました！？　まさか、忘れ物ですか！？
に戻って来た。
いったん寮の玄関をくぐった朱美さんが、何かを思い出したよう
あ、そ、そうだ・・・。
02312
はあはあ・・・最後の最後でとんだオチが待ってたな。
それじゃ、またね　さようなら。
02311
う、うん、すぐに着替えて駅前に急げば何とか間に合いそう。
02310
あ、後３０分もないですよ　大丈夫ですか
02309
え、ええ
02308
大変だ　早く、急いで帰りましょう！！
このままじゃ遅れちゃうわ。急いで帰らないと！！
02307
た、大変！！　夏姫ちゃんとの待ち合わせ７時からなの。
02306
えっと、だいたい６時半くらいじゃないですか？？
あ、と、ところで今何時かわかる？？
02305
02304
ほ、本当に・・・？？
02303
はは、それは大丈夫でした。安心してください。
やだ　想像もしたくないわ
02302
う、うん・・・ヘンな寝言とか言っていなかった？？
02301
それに、すごく気持ちよさそうに眠っていたから・・・。
あ、すみません　何度か声を掛けてはみたんですけど
恥ずかしいなあ～
02300
も、もう、起こしてくれればよかったのに・・・
02299
や、やだ、いつの間に・・・！？
02298
そして、開口一番。
始めようとする頃に朱美さんが目を覚ました。
賑わっていた海水浴の人たちもまばらになり、本格的に日が暮れ
もうしばらく、こうしていよう。
こうしていると、さっきまでの胸の高鳴りが嘘のように静まって
不思議と守ってあげたい、そんな気持ちにさせる。
可愛い寝顔だ。
はは、年上の朱美さんに対して失礼かもしれないけど、ホントに
あぁ・・・すぅ・・・すぅ・・・。
02297
がいいな。
ここは無理に起こさないで、しばらくそっとしておいてあげた方
それなのに、俺の誘いをイヤな顔１つせず・・・。
から晩まで・・・。
朱美さん、お店の疲れがよほど溜まってるんだろうな。毎日、朝
すう、すうぅ・・・。
02296
いやぁ、夏姫ちゃん・・・そんなにイジワルしないでぇ
02295
んん、いらっしゃい・・・ませぇ・・・・・・。
02294
いつの間にか眠っちゃったんだな。
ん？？　朱美さん？？
う、う～ん・・・むにゃむにゃ・・・・・・。
02293
確か、ここら辺で待っていたハズなのに・・・。
・・・っと、あれれ？？
朱美さん、オレンジ買って来ましたよ！！　朱美さーん！！
行かなきゃ
ああ、こんなこと考えてる場合じゃない。早くドリンクを買いに
そうだ
自然に治まるのを待ったとしても、朱美さんの顔を見ると再発し
だ、ダメだ　深呼吸しても治まらない
ドキドキドキ・・・。
すうー、はあーー。
まともに朱美さんの顔を見ることができない
それからというもの、妙に朱美さんのことを意識してしまって

まさか、ああいう形で朱美さんと抱き合うとは思わなかったな。
ああ、ま、まだドキドキしてる
はあはあはあ・・・
は、はい。それじゃ、行ってきます！！
お金は私が出すわね。私、オレンジがいい。
02292
う、うん、お願い。
02291
あ、俺、何か買って来ますよ！！
そ、そうですね　何か飲みたいな～。
な、何だかノドが渇いちゃったわね
02290
俺の心臓はドキドキと高鳴っていた。
時折、目と目が合っても無意識に視線を逸らしてしまう。未だに
くなってしまった。
それ以来、２人ともお互いを意識してしまって口数が極端に少な
１、２秒の間抱き合い、肌を重ねた。
不意の高波にボートが揺れて、俺と朱美さんは時間にしてホンの
cq13_007
私、さっそく借りてくるわ。そうしたら沖に出てみましょう。
02289
ねえ、ボートか何か借りましょう。それだったら大丈夫。
02288
別に構わないけど、あまり泳げないから・・・。
02287
ますか？？
はは、確かにそうですね。それじゃ、ちょっと沖の方まで出てみ
これだったら、のんびりと泳げそうね。
02286
c073B
もより空いているわね。
でも、そのお陰かしら。みんなコンテストを見に行ってて、いつ
02285
ああいうのは昔から苦手なの、私・・・。
02284
そうですか・・・ちょっともったいないな。
こればかりは誰にお願いされても絶対にダメよ
02283
それに、出場するのはみんな若い娘ばかりだろうし・・・。
02282
けでも心臓が止まっちゃう
ダメ、絶対ダメよ　大勢の前に水着で出るなんて、考えただ
02281
c073F
ああいうの興味ないんですか？？
私には関係のない話だから聞き流していたわ。
02280
コンテスト？？　そういえば、そんなようなことも・・・。
02279
をやってるらしいですよ。
あ、昇から聞いたんですけど、今日と明日ここで水着コンテスト
トをやってるらしいですよ。
あ、高井から聞いたんですけど、今日と明日ここで水着コンテス
あら、何だか騒がしいわね。何かイベントでもやっているのかし
02278
c073A
そうですね。じゃあ、行きましょうか！！
海岸へ行けば、みんな水着だから私もいくらかは・・・。
02277
いつまでもここにいたら、いつ知り合いに見られるかわからない
02276
あの、それじゃ行きましょうか。
02275
あ、す、すみません　はは、あはは
年上の女性を捕まえて、そんな・・・。
02266
02265
もう・・・うふふ。
02271
きた
俺も今になってすごく恥ずかしいことを言ったような気がして

あはは　言ってる方もすごく照れます
そんなに何回も・・・照れちゃうじゃない。
02270
やだ、もう・・・。
02269
朱美さん、すごく色っぽいと思いますよ。
そんなことないですよ。素直にそう思いましたから。
色っぽいだなんて・・・嘘よ。
02268
や、止めてよ・・・もう
02267
そんなに見つめないで・・・。
02274
も、もう、恥ずかしいわ
02273
そんな、お世辞だなんて　本心からですよ。
あ、ありがとう。お世辞でもそう言ってもらった方が嬉しいわ。
02272
よく似合っていますよ
すごく色っぽいですよ
すごく可愛いですよ
あんまり見ちゃイヤよ。
02264
c073C
お、お待たせ。恥ずかしいな・・・。
02263
いったい、どんな水着だろう。はは、ドキドキしちゃうな～。
・・・朱美さん、まだかな？？　支度に手間取っているのかな。
さてと、待たせちゃ悪いな。さくっと支度を済ませてしまおう。
はは、思い切って誘ってよかった。
朱美さん、まさかＯＫしてくれるとは思わなかったな～。
sc_akemi06
ふぁああ・・・まあいいや。寝直そう。
おかしいな。俺、寝ぼけてんのかな？？
あれ？？　誰もいない・・・。
２人だけの夜がゆっくりと流れていった。
その後、俺と朱美さんは幾たびか肌を重ね合い、そして刺激的な
いと、そう実感した。
俺は朱美さんを優しく抱き寄せた。それだけで言葉はもういらな
ね？？　うふふ
02457
だから、今だけは何も言わないでこうしていさせて・・・。
02456
今はこうして寄り添っていたいから・・・。
02455
ううん、いいのよ。今は何も言わないで・・・。
02454
ホントに・・・ゴメンなさい。
あ、朱美さん、俺、勢いに任せちゃって・・・。
はあ、はあ、はあ・・・。
02453
ああああ・・・あっ・・・あぁ・・・・・・。
02452
来てぇ・・・もうすぐよ、あっ、私も・・・ああ、あああ！！
02451
朱美さん、お、俺・・・うくっ！！
はあ・・・ああ・・・あ、ああ、あ、あ、あ！！
02450
め続けた。
今にも２人同時に達してしまう、そんな勢いで俺は朱美さんを求
繰り返していった。
朱美さんを責め立てる律動を少しずつ早め、そして深く荒々しく
来て、強く・・・深く・・・・・・ああ、ああん！！
02449
気持ちよくって・・・ああ、イッちゃいそう。
02448
私もよ・・・はあぁ・・・もう、すぐに・・・・・・。
02447
このままじゃ、もう・・・。
朱美さん、俺・・もう気持ちよくって。
02446
ステキよ・・・いい・・・あぁ・・・。
02445
そこ、もっと・・・ああ、すごく深い。
02444
ああ・・・ううぅ・・・。
02443
まいそうだ。
朱美さんの身体は熱くて柔らかくて、俺は今にも限界に達してし
それが２人の一体感を助長して、より一層興奮を高めてくれた。
俺の動きに合わせて朱美さんが艶めかしい声を上げる。
ああ・・・ああ・・・ああ・・・あぁ！！
02442
ゆっくりと、そして深く深く朱美さんに腰を打ち付けた。
うん、行くよ、朱美さん・・・。
ゆっくり・・・ゆっくり動いてね。
02441
あ、ダメ、もっと感じていたいから・・・慌てないで。
02440
ああ、俺も・・・すごく熱くて・・・今にも・・・くっ。
ああ、そう・・・気持ちいいわ。
02439
ね、ゆっくり・・・動いてみて・・・・・・。
02438
こともない快感が身体全体を駆け抜ける。
朱美さんは俺のことを優しく包み込んでくれた。今までに感じた
あっ、ああん・・・そこぉ・・・・・・。
02437
くっ、あ、朱美さん・・・入っていくよ。
あうううう・・・ああ、く、来る。入ってくる。
02436
あぁ・・・！！
02435
後ろから来て・・・その方が、スムーズに入れられるから。
02434
朱美さんをゆっくりと抱き起こした。
私の中へ・・・来て・・・１つになろう。
02433
朱美さん、俺・・・もう・・・・・・。
あああぁ・・・ああ・・・・！！！
02432
びて乱反射する。
その度に透明な液体がぬらぬらと光り輝き、蛍光灯の明かりを浴
朱美さんの秘所に当った指をゆっくりと焦らすように埋没させて
う、うん、もっと・・・ちょうだい。気持ちいいから・・・。
02431
ねえ・・・朱美さん、もっと欲しい？？
あぁ、か、身体が火照ってきて・・・私・・・ああ・・・。
02430
イドさせ始めた。その間も俺の舌はゆっくりと動き続ける。
もっと朱美さんに感じてもらいたくて、２本の指を滑らかにスラ
朱美さんの甘ったるい喘ぎ声が俺の部屋に小さく響き渡る。
んあ・・・ああ・・・い、いやん・・・・・・。
02429
と焦らすように第一関節のところまで挿入した。
真珠の部分を時折舌先でつつくように愛撫を続け、指を１本２本
く。俺のことを受け入れている証拠だと思う。
今まで強張り気味だった朱美さんの両足から次第に力が抜けてい
ああ、うぅ・・・あ・・・あぁ・・・。
02428
一瞬だけ朱美さんの背中が小さく仰け反る。
ピンク色に濡れ光る朱美さんの秘所を丹念に舐め始めた。ホンの
あああ・・・！！
02427
優しく・・・可愛がって・・・・・・。
02426
な、何にも言わないで・・・。
02425
な場所が露わに・・・。
焦らすようにゆっくりと手が遠ざかり、そして、朱美さんの大切
それじゃ、ちょっとだけよ・・・。
02424
02423
俺は精一杯朱美さんに甘えてみせた。
手を退かせて、ね？？
ああ・・・ん。
02422
ねえ、朱美さん、お願い・・・。
くことができるだろう。
きっと、それは強固な意志からではないと思う。簡単に振りほど
瞳を潤ませながら朱美さんが力弱く訴えかけてくる。
もう、許してぇ・・・。
02421
いやぁん・・・。
02420
朱美さんは一番大切な場所をとっさに手で覆い隠した。
02419
ああ、だ、ダメぇ・・・心臓が張り裂けそう。
02418
朱美さんの全てが・・・。
もっと、もっと・・・朱美さんが見たい。
を刺激する。
朱美さんの発する言葉が、柔らかな身体の感触が、俺の五感全て
抱きかかえる。
矛盾する言葉を交互に吐きながら、朱美さんは俺の顔を優しく

ああ・・・もっと・・・して・・・。
02417
いや、やめてぇ・・・。
02416
朱美さん、すごく可愛いよ。
ああぁ・・・あぁ・・・いぃ・・・。
02415
ゆっくりと縦になぞる。微かに湿り気を帯びているのがわかる。
指で触れた。
俺はその言葉をＯＫだと思い、下着の上からそっと人差し指と中
いや、そういうことは聞かないで・・・。
02414
朱美さん、触ってもいい？？
そんな様子だ。
朱美さんの頬がより一層赤みを増す。恥ずかしさに堪えきれない
あぁ、あんまり見ないでぇ・・・。
02413
らスカートをゆっくりと下ろしていった。
俺はその手を振りほどき、朱美さんの胸を優しく揉みほぐしなが
抵抗する。
スカートに手を掛けた俺の手に、そう言って朱美さんが弱々しく
ああん、だ、ダメぇ・・・。
02412
朱美さんの全てが見たい・・・。
気持ちよくなってくる・・・ああ・・・・・・。
02411
すごい、上手よ。
02410
んん・・・はあ・・・・・・。
02409
絡め合う。
今度は恋人同士のキス。俺と朱美さんはお互いの舌をゆっくりと
ああん・・・あぁ・・・・・・。
02408
そして、再び唇を重ねた。
朱美さんの言葉に俺はたまらなくなって、少し強引に覆い被さり
朱美さん・・・俺もだよ。
大好きだから・・・。
02407
うん、後悔なんかしない。好きよ・・・。
02406
朱美さん、ホントに俺なんかで後悔しない？？
リードする形に・・・。
朱美さんはこちらに身体を委ねている。ここは俺の方が男だし

02405
ねえ、脱がせてちょうだい。優しくね・・・。
02404
あん・・・はあ、あぁ・・・。
02403
もう１度、キスして欲しい。
02402
すごく上手よ。
02401
ああ、そう、うん・・・気持ちいい。
02400
ああ、朱美さん・・・。
そっと、包み込むように・・・胸を触ってみて。
02399
朱美さんが俺の指を自分の胸に優しく導いた。
大丈夫よ・・・お姉さんに任せて・・・。
02398
んんっ・・・こういうの、初めて？？
02397
思うほど俺の身体は熱を増していった。
朱美さんが愛おしい。朱美さんの全てを感じたいと、そう思えば
トクントクンと律動を繰り返していた。
胸の高まりは止まることを知らず、今にもはち切れんばかりに

初めてのキス。何もかもが俺にとっては初めてのことだ。
んっ・・・はぁ、あぁ・・・。
02396
寄せられるように２人は唇を重ねた。
俺と朱美さんの見つめ合う距離が次第に短くなる。そして、吸い
うん、嬉しい。こんなにドキドキしてる。私・・・。
02395
俺は朱美さんの瞳を見つめ、そして静かに頷いた。
私なんかで後悔はしない？？　本当にいいの？？
02394
今日、海で初デートして・・・もう、こういう関係に・・・。
02393
と興奮が俺の心の中に広がっていった。
服を１枚隔てて柔らかい胸の感触が頬に伝わる。心地よい安堵感
朱美さんは俺の髪の毛を優しく梳いてくれる。
朱美さんに導かれるように彼女の胸に顔を埋めた。愛おしそうに
こっちにおいで・・・。
02392
いいの。その代わり、みんなには絶対に内緒よ。
02391
え、で、でも・・・
り甘えてもいいわよ。
ふふ、それじゃ、今日だけ私がお姉さんになってあげる。思い切
02390
そう思っているかも・・・。
だから、優しいお姉さんが欲しいなって思ってた。いや、今でも
そんなことしたら絶対に殴られる　あははは
ない、かな。
志保ねーさんはいつも厳しくって・・・甘えたなんて記憶は１度も
お姉さんに甘えたことって、やっぱりあるんでしょう？？
02389
３号店の店長さん・・・。
02388
ふふ、でも、そんな関係になったら本当のお姉さんに悪いわね。
02387
弟だったら私に甘えて欲しい。甘えたり、甘えられたり・・・。
02386
ふふ、お兄さんでもいいかな。そうしたら思いっきり甘えられる
02385
弟が欲しいなって・・・。
ええ、そう。怒らないで聞いてね。ちょうどキミみたいな可愛い
02384
男兄弟を・・・？？
私ね、１人っ子なの。昔から男の、お兄さんか弟が欲しいなって
02383
朱美さん、姉妹とかはいるんですか？？
そっか、眠っちゃったらお話しできないものね。
02382
子守歌はやめておきますよ。
そうしたら、朱美さん眠っちゃいそうだから・・・。
何を話しましょうか？？　ふふ、子守歌でも聞かせてくれる？？
02381
あはは、はい。
ふふ、少しお話ししましょう。
02380
夜更かしって・・・えっと
その間、少し夜更かしに付き合ってくれる？？
02379
わかった。もうしばらくここで休ませてちょうだい。
02378
02377
だから、もう少し・・・。
し、それに床で寝てますから
あ、だ、大丈夫ですよ　そんな、俺、ヘンな気は起こさない
02376
あの、よかったら、しばらくここで休んでいったらどうですか。
まだ、お酒が抜けきっていないのかな・・・。
02375
あ～、ちょっとフラフラする
02374
崩した。
朱美さんが上半身を起こそうとして、うまくいかずにバランスを
02373
もう、遅いし・・・これ以上迷惑掛けちゃ悪いから部屋に戻るわ
02372
あ、ううん、いいの・・・。
02371
うふふ。本当に嬉しいわ。ますます・・・。
02370
はは、その気持ちで、みんなで頑張りましょうね。
そして、いつも通り２人で頑張っていくわね。
02369
明日、私の方から夏姫ちゃんに謝らなくちゃ・・・。
02368
うん、本当に・・・。
02367
ありがとう。嬉しいわ。
02366
応援しています。朱美さんも頑張ってください。
頑張ります。
４号店のヘルプはひと月足らずですけど、精一杯朱美さんの為に
02365
俺だけじゃなく、他の、ともみちゃんとかも・・・。
そうじゃなきゃ、その下で働いている俺は不安になる。
もっと、自信を持ってください。
こっちへ来て２週間経ちましたけど、朱美さん立派にやっている
02361
そっか、ちょっぴり安心しちゃったな・・・。
02360
いですか。
でも、今は朱美さんが店長代理としてお店を任されているじゃな
人の上に立つのは夏姫ちゃんのような人の方が相応しいよね。
02363
やっぱり、そうよね・・・。
02362
e100c
ううん、十分すぎるわ。ありがとう。
02364
すみません、答えになってないですね
はは、正直なところ俺にもよくわかりません
かな・・・。。
お互いに厳しさとその相反するものを補い合っているんじゃない
らこそ４号店が成り立っていると思うし。
うまく言えませんけど・・・朱美さんがいて、夏姫さんがいるか
朱美さんの意見も夏姫さんの意見も、どちらも正しいと思います
どちらも正しいと思います
夏姫さんが店長に適任だと思います
朱美さんが店長に適任だと思います
Ｐｉａキャロット大丈夫だと思う？？
ねえ、どう思う？？　このまま、私が店長としてやっていっても
02359
夏姫ちゃんにはね、甘えたこと言わないでくれって怒られちゃう
02358
明るい雰囲気って、優しさがあってこそだと思うから・・・。
02357
とかを許せる優しさの方が大切なんじゃないかなって思うの。
夏姫ちゃんみたいな厳しさも大切よ。でも、私、それ以上に失敗
02356
思うんだけど・・・。
02355
いけないと思うのね。
夏姫ちゃんの言うように、もっと厳しく、しっかりとしなくちゃ
02354
今日もそんな感じ・・・。
02353
分かれちゃって・・・。
でも、お店の経営の話とか、そういうのになると決まって意見が
02352
普段はね、とても仲がいいのよ。
02351
いる店長は彼女の方が適任かな～って思ってるの。
私の方が、歳もお店のキャリアも立場も上だけど、保留になって
02350
勢い余っちゃって・・・。
悪気はないのよ。ケンカしたのは事実だけど、それはお酒の席で
02349
言っちゃったでしょう。
何となく覚えているんだけどね。さっき夏姫ちゃんのことを悪く
02348
は、はい、何ですか？？
ねえ、いくつか聞きたいことがあるの。答えてくれる？？
02347
不意に朱美さんが目をつむる。
笑顔で朱美さんに応えた。
俺はそんな気持ちを必死に押さえ込み、言葉ではなく精一杯の

胸が高鳴る。朱美さんの身体に触れてみたい。
朱美さんが優しげな瞳で俺を見つめる。
ううん、本気にしちゃってもいいかも・・・。
02346
う、うそよ。本気にしちゃいや・・・。
02345
え、あ、朱美さん？？
昼間の時もそうだったけど、私、ドキドキしちゃうな・・・。
02344
ふふ、優しいんだ。
02343
いいんですよ。そんなの気にしないでください。
そっか・・・ゴメンね。迷惑かけちゃって・・・。
02342
いいな。
正確には倒れてたわけじゃないけど、今はそう答えておいた方が
ここ、俺の部屋なんです。
るまでと思って・・・。
あ、すみません。俺の部屋の前で倒れてたんで、ほとぼりが冷め
タクシーに乗ったところまでは覚えているんだけど・・・。
02341
私、さっきまで夏姫ちゃんとお酒飲んでいて・・・。
02340
朱美さん、起きましたか？？　もう、大丈夫ですか？？
あ、あれぇ・・・ここはどこ？？　＊１＊君・・・？？
02339
A..B..C..B..A..A..B..C..B..A..
e100b
02338
俺の方が全然年下なのに・・・。
朱美さんに対しては不思議とそんな気持ちになる。
強いかな。
いや・・・昼間、海岸で感じた守ってあげたいって気持ちの方が
４号店にいる間は、できるだけ力になってあげたい。
まあ、少しドジなところはあるけど。
だよね。
でも、Ｐｉａキャロットを切り盛りしている俺の立派な上司なん
朱美さん、こうしているととても年上には見えないくらい可愛い
俺とか昇とかとは違って社会人て大変なんだな。色々と・・・。
すう・・・すう・・・ううん・・・んん・・・。
02337
きっと、お酒の席で口喧嘩でもしたんだろう。
夏姫さんがどうとか言ってたな・・・。
うんん・・・んん・・・すう・・・すう・・・・・・。
02336
ふう、ようやく落ち着いてくれた。一時はどうなるかと思った。
e100a
たかったな。
こういう情けない形じゃなく、朱美さんを正式に部屋へ招き入れ
かないな
仕方がない。ほとぼりが冷めるまで俺の部屋で休んでてもらうし
眠くなって来ちゃったの・・・もう、寝かせてぇ～。
02335
ああ　ちょっと、もう、朱美さんてば！！　おーい！！
お休みなさ～い・・・。
02334
うう、眠いの・・・ここで眠るぅ～。
02333
うう、いったいどうすればいいんだよ～
動きが取れない。
ひっしと朱美さんが足を掴み、俺を引き止める。これじゃ全く身
ねえ、やだぁ・・・
02329
いや、ヤダ・・・私を１人にしないでぇ・・・。
02328
呼んできますから。
朱美さん、ちょっとここで待っててください。すぐに貴子さんを
無茶苦茶なこと言ってるな～
ここで寝る～。
02332
そうじゃなきゃ、動かないわよ～、私。
02331
いいわよ～、でも、夏姫ちゃんが謝ってくれなくちゃイヤ～。
02330
行きましょう。
朱美さんの部屋、３階ですよね？？　肩を貸しますから、一緒に
う～ん、それしか方法は思い浮かばないな。
自分の部屋に連れて行く
朱美さんの部屋へ連れて行く
貴子さんを呼んでくる
どうしよう？？
うう、弱った　この様子じゃ、テコでも動きそうにない
は、はい、ちゃんと聞いてますよ
ねえ、聞いてるの～？？
02327
よ。もう～。
夏姫ちゃんたらね、ヒドイのよ～。私、ケンカして来ちゃったわ
02326
うぅ～、ねえ、聞いてよぉ～。
02325
ど、どうすりゃいいんだぁ
うふふふ・・・うぅ、にゃはは
02324
優しくしてくれなくちゃイヤン・・・。
02323
らめよ～、そんなことしたらくすぐったいわ～
02322
ほら、立てます？？
朱美さん、聞こえてますか？？　部屋に連れて行きますから、

こ、こりゃ完全にダメだ　泥酔しちゃってる
うううぅ・・・ふふ、きゃはははは
02321
酔ってるわけないじゃな～い。ジョーダン言わないでぇ・・・。
02320
ひょっとして、酔っぱらっちゃってるんですか？？
私は今すっごく怒ってるの　ふふふふ・・・ううぅ
02319
ど～したもこうしたもないわよ～。
02318
あ、朱美さん　ど、どうしたんですか！？
はれぇ、ここ・・・私の部屋じゃないの～？？
02317
はりゃん・・・にゃははは　ううぅ・・・気持ち悪ぅ
02316
扉を開けると仄かにアルコールの香りが漂って来た。
んん？？　うるさいな・・・こんな夜更けにいったい誰だ？？
ドンドン！！　ドン！！
むにゃむにゃ・・・。
ＺＺＺｚｚｚｚｚ･･･。
sc_akemi07
ええ、また明日お店で会いましょうね。
02508
はあ、俺って押しが足らないのかな・・・。
え？？　あ、朱美さーん
ゴメンね、お休みなさい
02517
ふふ、や、やっぱりいいわ。
02516
ドキドキ　ひょっとして、これからまた朱美さんと・・・。
出した。
俺はふと、縁日が終わった後で・・・という意味深な言葉を思い
02515
あの、よかったら・・・これから、えっと・・・。
02514
は、はい、どうしたんですか？？
あ、ちょっと待って、あのね・・・
02513
お休みなさい、朱美さん。
それじゃ、お休みなさい・・・。
02512
ありがとう。ここまででいいわ。
02511
お願い・・・しようかしら。
02510
えっ、ええ・・・。
02509
あの、部屋まで送ります
お休みなさい。また明日！！
私は３階だから、ここでお別れね。お休みなさい。
02507
さあ、部屋に戻って休みましょう。
02506
02505
こっちこそ。朱美さんと一緒に過ごせて楽しかったです。
お疲れさま　今日は楽しかったわね。
02504
ふう、ようやく寮に到着したわ。
02503
02502
はは、そうしましょう！！
食後のいい運動になるわ。
02501
それじゃ、帰りは食べ物以外を重点的に見て回りましょうか。
02500
あ、そういえば・・・。
02499
のに夢中になり過ぎちゃったかな？？　たははは
お陰で定番の金魚すくいとかヨーヨーは素通りでしたね。食べる
02498
言えないわね。
あ、でも、私もつられて結構食べちゃったから、あまり人のこと
02497
うふふ、食べ過ぎよ。もう、ハシャいじゃって～
02496
ふは～、食べた食べた！！　もうお腹いっぱいだー！！
cq17_005
ふふ、もう、食いしん坊なのね
02495
はは、迷っちゃうな～！！　じゅるじゅる。
も捨てがたい。
それだったらタコ焼きがいいな～。焼きそばも焼きトウモロコシ
食べましょう。
ねえ、一通り見て回りましょうよ。お腹も空いちゃったし、何か
02494
はは、この雰囲気って好きだな。思わず童心に帰りそうだ。
見て見て、並木道いっぱいに夜店が並んでる。すごいわね～。
02493
さすが、夏の風物詩と言われるだけはあるわね。
02492
うわ、それにしてもすごい人だ　立錐の余地もないですね。
うふふ、始まってる始まってる
02491
ほら、ちゃんと手を繋いで。はぐれないようにね
02490
ははは、厳しいな～
世話の焼ける弟なんだから、もう・・・。
02489
格好で歩き出していた。
そのままの流れで朱美さんは向き直り、２人は自然と手を繋ぐ

急かすようにして朱美さんが俺の手を両手で引っ張る。
急いで急いで・・・。
02488
ああ、もう、ほら・・・。
02487
うう、またもや手を繋ぐタイミングを逸してしまった
ええ、うふふ
02486
はは、そうですね。急ぎましょうか。
ふふ、すごく楽しみ。早く行きましょう。
02485
その話を聞いた時から浴衣を着て行こうって決めていたの。
02484
毎年やっていて、この町では夏の風物詩なんですって。
02483
私も一昨日初めて知ったの。木ノ下君が教えてくれたのよ。
02482
い、いえ、特には・・・。
今日、縁日があるっていうのは知ってた？？
02481
c075B
ドキッ！！　は、はい
02480
タイミングがどうも掴めない。難しいな・・・。
俺と朱美さんは距離をおいている。
手を繋ぐのは寮を離れてから、ということだったけど、未だに
自然公園へ向かい２人は海岸通りをてくてくと歩いていた。
c075A
ふふ、それじゃ、終わっちゃうと困るから行きましょう。
02479
02478
そ、それじゃ・・・少し寮を離れてからそうしましょうか。
私だって、お店の人に見られたくないし・・・。
02477
大丈夫、寮を離れてからだから・・・。
02476
ねえ、手を・・・繋ぎましょうか？？
02475
は、はい。行きましょうか。
い、行こうか・・・縁日に・・・・・・。
02474
お互いにお互いを意識し過ぎちゃってるみたいだ
なぜだか自然に逸らしてしまう。
俺と朱美さんはお互いの顔をチラチラと覗き込んだ。目が合うと
恥ずかしいな・・・。
02473
そんな・・・綺麗だなんて　嬉しい・・・。
02472
う、うん、すごく似合ってる。朱美さん、綺麗だ・・・。
浴衣・・・どう？？　似合うかしら？？
02471
c075C
いないから
着付けにちょっと手間取っちゃった　普段、あまり着慣れて
02470
c075F
うぅ、お待たせ。着替え終わったわよ。
02469
はは、ちょっぴり期待しちゃったりして。
縁日が終わった後って・・・意味深な言葉かも。
も、もう、着替えるから絶対覗いちゃダメよ
02468
え？？　あ、朱美さん？？
そういうのは・・・また、縁日が終わった後で・・・・・・。
02467
す、すみませーん　たはは
調子に乗るんじゃないの。
02466
02465
それじゃ、着替え手伝いましょうか？？　なんつって
ちょっと時間かかるかもしれないけど待っててね
02464
bk28c
そ、それじゃ、失礼しますね
うん。どうぞ、部屋にあがって・・・。
02463
と、１つ小さく頷いた。
朱美さんは用心深く辺りを見渡した。誰もいないことを確認する
誰も・・・いないみたいね。
02462
c072F
あ、ちょっと待って・・・。
02461
ええ、もちろんよ。じゃあ、すぐに着替えちゃうわね。
02460
はは、はい。そろそろかな～と思って。大丈夫ですか？？
こんにちわ。縁日の約束よね。
02459
あ、はいは～い！！　今行きますよ～！！
02458
朱美さん、いますか？？　＊１＊です。
sc_akemi08
朱美さん、何をカリカリしているんだろう・・・。
02537
ああ、ちょ、ちょっと朱美さ～ん
も、もう、知らない・・・！！
02539
な、何を言うのよ　そんなわけないじゃない
02538
あ、朱美さん・・・
今後、職場に私生活は持ち込まないでちょうだい。
02541
あなたにそのつもりがなくても、見る人が見たらそう思うんだか
02540
そんなつもりは・・・
朱美さん、ヤキモチ？？
すみません、今後気を付けます
お店でイチャイチャしちゃ、ダメなんだからね
02536
は、はあ・・・。
わかった？？　今後、気を付けてちょうだいね？？
02535
特定の男性と女性が親しくするのは、あんまり感心しないんだか
02534
い、一応、ここは神聖な職場なんですからね。
02533
はい・・・？？
こういうことは、あんまり言いたくないけど・・・。
02532
あ、朱美さん、どうもお疲れさまです。
え、あ、はい？？
コホン！！　ちょっといいかしら・・・？？
02531
はは、ともみちゃんて可愛いよな～。
連れてってね
えへへ、それじゃ、これで貸し１つだよ　今度、どこかに遊びに
02530
う～ん、じゃあ、お願いしようかな。
これくらいへーきだよ。アイスコーヒーでい～い？？
02529
あ、いいよ、自分で取りに行くからさ。
お兄さん、ドリンク何がい～い？？　ともみが持って来てあげる
02528
あ、そうだぁ！！
02527
えへへ、どういたしましてぇ
02526
あ、そっか、じゃあ、今日はご苦労様。
ううん、ともみ、もうあがりなの。これから着替えるところなん
02525
えへへ、それじゃ、さっそくお仕事っと・・・。
02524
じゃあ、ともみ、お兄さんの分も頑張ってくるよ。
02523
そうなんだよね・・・残念だなぁ。
02522
今日は夏姫さんとナナちゃんが休みだし、２人同時の休憩は無理
お兄さんと一緒に休憩したかったな・・・。
02521
ちゃうね。
ううん、ともみは今休憩が終わったところなの。入れ違いになっ
02520
うん、ともみちゃんも？？
えへへ、これから休憩なのぉ～？？
02519
あ、ともみちゃん、どうもお疲れさま。
お兄さ～ん、どうもお疲れさま～。
02518
sc_akemi09
ええ、気を付けてね。
02556
朱美さん、お先に失礼します。
あ、どうもお疲れさま～。
02555
ええ、ありがとう
02554
はい、朱美さんも頑張ってくださいね。
それじゃ、今日は少し残業だから。また明日ね。
02553
それじゃ、もう仕事に戻るから。気を付けて帰ってね。
02552
よかった・・・安心したわ。
02551
ホントですよ。心配しないでください。
本当に？？　怒ってないのね？？
02550
ホントは全然気になんかしてませんよ。
ご、ゴメン、朱美さん。さっきの仕返し。
る。さすがに、もう、これ以上は・・・。
朱美さんは今にも泣きそうな顔で瞳にうっすらと涙を浮かべてい
わ、私、どうすれば・・・
02549
そんな・・・やっぱり、怒ってるのね
02548
・・・・・・（無視）
全然気にしていませんよ
大人げないわね・・・ゴメンなさい。許して欲しいの。
02547
それで、つい、あんなことを・・・。
02546
心が締め付けられて・・・。
02545
あなたと愛沢さんが仲良くしているのを見たら、つい・・・。
02544
さっきのことだけど・・・ゴメンなさいね。
02543
は、はいっ・・・。
あ、ちょ、ちょっと待ちなさい
02542
あ、朱美さん、お先に失礼します。
sc_akemi10
ゆっくりと、最初から激しくしないでね
02597
うふふ　次は後ろから抱いて・・・。
02596
う、うん・・・でも、朱美さんはいいの？？
本当に？？　それじゃ、まだする？？
02595
相手が朱美さんだからだよ。それに、まだまだ大丈夫そう。
ふふ、若いから何度でも平気なのね・・・。
02594
気持ちがよすぎて、今でも頭の中がポーッとしているもの。
02593
うふふ　ううん、そんなことはないわよ。
02592
ゴメン、朱美さん。イヤだった？？
はぁはぁ・・・今日は、すごく激しかったわね。
02591
あああ！！！　いい、い、イッくぅ・・・・！！
02590
ああ、＊１＊君、中はダメ・・・ああ、でも、私、あうう！！
02589
朱美さん・・・朱美さん・・・・・・！！
つ果ててもおかしくないくらい高まっている。
気が付くと２人の律動の周期が短くなっていた。もう２人ともい
ああ、あぁ！！　い、イカせて・・・私を早くぅ・・・ああ！！
02588
合う。
２人は身体をこれ以上ないくらい密着させ、お互いを激しく求め
と押しつけてきた。
朱美さんは両腕を俺の背中に回し、柔らかな２つの乳房をギュっ
朱美さん、イッていいよ。俺も・・・また、くうぅ！！
ああ、ダメぇ・・・ダメ・・・ああ、我慢できないわ！！！
02587
うわあぁ・・・あああ・・・い、イク・・・イッちゃう！！
02586
それを合図に俺は深く強く、激しく朱美さんを突き上げた。
朱美さんの悲鳴にも似た喘ぎ声が俺の五感を刺激する。
ううぅ・・・ああ、あああぁ！！
02585
おかしくなりそう。
あ、だ、ダメ・・・これ以上、激しくされたら・・・私、ああ、
02584
あううぅ・・・うわあ・・・ああ！！　あああ！！！
02583
いっぱい来てぇ・・・ああ、一緒になってる。
02582
ああ、朱美さん、俺もだよ。気持ちよくって腰が止まらない。
ああああ・・・あああ・・・いいわ、すごく・・・ああ、いぃ。
02581
奮を高めてくれる。
朱美さんは俺の責めに感じてくれている。そのことがより一層興
く揉みしだく。
朱美さんは片腕を俺の背中に回し、もう片方の手で自分の胸を強
あああぁ、ううぅ・・・いいわ、もっと、もっと来てぇ！！
02580
度に堅さを増していった。
２度も放出したばかりなのに、俺の分身は朱美さんを突き上げる
は違う快感が身体の中を駆けめぐる。
腰を深く突き入れる度に、バスルームで味わった朱美さんの唇と
肌からはうっすらと汗が噴き出している。
朱美さんの身体が弓のように仰け反ってしなる。桜色に上気した
もっと、ちょうだい・・・ああん、あ・・・ああっ！！
02579
ああぁ・・・いい・・・あぁ・・・すごい、激しい。
02578
甘えるように抱き合い朱美さんの寝室へと向かった。
２人はその行為で掻いた汗をシャワーで軽く流し、そしてお互い
その後、朱美さんの唇で再び絶頂を迎えた。
あぁ・・・あんん・・・んぷ・・・んんん・・・。
02577
ああぁ・・・イキそうになったら教えてね。
02576
あん・・・んむっ・・・んぷっ・・・んん・・・。
02575
いいわ・・・何度でもしてあげる。
02574
ふふ、元気なのね・・・。
02573
また、お願い・・・。
はぁはぁ、朱美さん、すごく気持ちよかった。
朱美さんは俺の顔を見つめて、満面の笑みでにっこりと応えてく
バスルームに２人の荒い息遣いが響き渡る。
朱美さんは嫌な顔１つせず、俺が吐き出したものを飲み干して
はぁはぁ・・・んっ、んく。
02572
あ、朱美さん・・・！！！
あむぅ・・・んっ・・・んっ、んんんっ！！
02571
いっぱい・・・出して・・・・・・。
02570
はあ・・・あん、遠慮しないで・・・いいの。
02569
ああ、朱美さん、俺・・・もう・・・・・・。
はぁ・・・ああん・・・うむぅ！！
02568
んんっ・・・んっ、んんっ・・・。
02567
うぅ、朱美さん・・・。
ゆっくりと深く・・・。
再び朱美さんの唇が俺のものを優しく包み込んだ。
あむぅ・・・んむぅ・・・あぅ・・・んんっ・・・んっ。
02566
いいわ。何回でも受け止めてあげる。たくさん出してね。
02565
もう、甘えん坊なんだからぁ・・・ふふ。
02564
一回だけで終わらせないで、しばらく朱美さんの口で・・・。
でも、やめないで続けて欲しいんだ。
このままだと、すぐにもイキそうだけど・・・。
02563
うん・・・朱美さん、お願いがあるんだけど聞いてくれる？？
私が・・・全部、受け止めてあげるから。
02562
はぁはぁ・・・大丈夫？？　我慢しなくてもいいのよ？？
02561
俺は今すぐにも朱美さんの口の中で果ててしまいそうだ・・・。
も嬉しい。
初めてでも初めてなりに俺を喜ばそうとしてくれるのが、何より
包み込んでくれる。
でも、朱美さんの唇はとても柔らかく、そして優しく俺のことを
と言っていた。
俺自身こんなことは初めての経験で、朱美さんもしたことはない
ただただ受け身に回る。
甘美的なシチュエーションと朱美さんの献身的な舌使いに、俺は
朱美さんの柔らかな唇と舌が俺の中心にねっとりと絡みつく。
うんん・・・んんっ・・・あんん・・・。
02560
そして、今・・・。
を交わした。
お互いに汗を流し合った後、見つめ合い、幾度となく大人のキス
露天風呂では、さすがに人に見つかる恐れがあるので・・・。
れに、２人寄り添うようにバスルームへ・・・。
汗をかいているからシャワーを浴びたいという朱美さんの申し入
の部屋へ向かった。
あれから俺と朱美さんは寮の人たちに見つからないよう朱美さん
あぁ、朱美さん・・・すごい。温かくて気持ちいいよ。
んっ・・・あぁ・・・口に入りきらない・・・あぁ・・・んん。
02559
んんんっ・・・あん・・・あああん。
02558
んっ・・・んんっ・・・あふぅ・・・んあ・・・。
02557
sc_akemi11
こうして、甘い２人だけの長い夜が過ぎていった・・・。
あぅ・・・あぁ、い、いくぅ！！　あぁ、ああああ！！
02677
ああ、私も・・・もう、我慢できない。
02676
朱美さん、俺、また・・・。
ダメぇ・・・んっ・・・ああぅ・・・んくっ。
02675
ああぁ・・・うぅ・・・んっ・・・はぁ。
02674
朱美さんの唇で１回、後ろから２回、そしてベッドで・・・。
あれから計１時間近く２人はバスルームでお互いを求め合った。
あぁ・・・いぃ・・・あああ・・・ああぁ・・・。
02673
今度は・・・ゆっくり楽しめそうね。
02672
ううぅ・・・ああぁ・・・。
02671
いいわ。来て・・・。
02670
うん、それじゃ、このまま行くよ。
私だったら大丈夫よ。もう一回イカせて・・・。
02669
朱美さんさえよければ、このまま・・・。
どっちにする？？
02668
ふふ、それとも、また口でしてあげましょうか？？
02667
＊１＊君の、まだ私の中で元気でしょう？？
02666
でも、少し休んだ方が・・・。
そのまま続けても・・・いいわよ。
02665
さっき、朱美さんの口でしてもらったばかりだから・・・。
ゴメンね・・・＊１＊君は、まだイッていないんでしょう？？
02664
はぁはぁ・・・先にイッちゃった。
02663
来る・・・ああ、来てぇ！！　ああ、ああああああ！！！
02662
イク・・・イッちゃう！！
02661
あぁ、もう、私・・・あっ、あああぁ！！！！
02660
突き上げる。
俺は若さに任せた直線的な責めで、朱美さんを何度となく激しく
だ、ダメ・・・ああ、いいぃ、いいの！！
02659
んっくぅ！！　うぅ、ああうぅ！！！
02658
朱美さんに応えた。
それに対して俺は言葉ではなく後ろから激しく責め立てることで
朱美さんは身体をよじらせ、甘えるような瞳で俺を見つめる。
ああ、もう・・・イク、イカせて・・・。
02657
朱美さんが打ち震えるように上半身を仰け反らせる。
あああ！！　ああぁ、ああぅ！！
02656
朱美さんの言葉を遮るように、２度、３度と激しい挿入を繰り返
だ、だって・・・あっ、あぅぅ！！
02655
朱美さん、今日はすごく感じやすいんだね。
も、もう、今にもイキそう・・・。
02654
んくっ！！
02653
ゆっくりと中程まで引き抜き、もう一度力強く腰を打ち付けた。
あぁ、来てぇ・・・。
02652
最初から飛ばしていくよ・・・。
今ので、もうイッちゃいそう。
02651
す、すてきよ・・・身体中が痺れる。
02650
ああぁ・・・あああぁ・・・・・・。
02649
まれた。
ヌルリとした感触と共に俺自身は朱美さんの中へ根本まで埋め込
思い切り突き上げた。
店長代理、そして、今は俺のお姉さんである朱美さんを後ろから
うくっ！！　あっ、あくぅ！！！
02648
うん、行くよ、朱美さん。
お姉さんを早く後ろから突いて・・・。
02647
早く・・・＊１＊君のを入れて欲しい。
02646
今は・・・？？
き、嫌いじゃないけど・・・あうぅ・・・でも、今は・・・。
02645
嫌いだったら、止めるけどどうする？？　朱美さん？？
あうう・・・あぁ・・・んんんっ。
02644
マシュマロのような柔らかい胸を両手で揉みながら、俺はそう耳
朱美さん、胸を責められるのは嫌い？？
ああ、ち、違うの・・・あぁ、あああ。
02643
ビクンと身体を仰け反らせた。
朱美さんは下半身に神経を集中していたのか、不意に胸を揉まれ
俺は言葉通り、背後から朱美さんの胸を鷲掴みにして激しく揉み
うぅ・・・ああ、ああん！！
02642
ええ、お願い・・・早くぅ。
02641
もいい？？
それじゃ・・・朱美さんの望み通りにするけど、少し激しくして
ああ、そんな・・・＊１＊君、お願いよ。
02640
にかけて撫で始めた。
小指をゆっくりと引き抜き、俺は再び朱美さんの太股から付け根
それじゃ、もうやめようか・・・。
小指じゃイヤよ・・・。
02639
ああ、＊１＊君、お願い・・・ねぇ。
02638
俺は朱美さんの言葉を聞き入れず、なおも小指を動かし続けた。
あん・・・ち、違う、いやぁ。
02637
小指を朱美さんの中へ挿入して、ゆっくりと動かす。
あぁん、早くぅ・・・。
02636
じゃあ、朱美さんの中へ入れてあげるね。
もっと朱美さんを焦らす
すぐに朱美さんの中へ入れてあげる
あぁ、もう、お姉さんをこれ以上いじめないで・・・。
02635
口の中に出されて、すごく感じちゃったの。
02634
＊１＊君の言う通り、舐めている時から濡れてたの。
02633
02632
じゃあ、さっきの質問に答えてくれる？？
もっと、そこじゃないところをイジって・・・。
02631
許してって・・・何を？？
02630
＊１＊君、お願いだからいじめないで・・・。
02629
止めどなく溢れ出ている透明の雫をもう一度すくい取った。
ほら、朱美さん。すごい量だよ。
ねえ、俺のを舐めている時からこんなに濡らしていたの？？
上げながらもう一度質問を繰り返した。
朱美さんの中心を避けるように、お尻と太股を撫でるように揉み
うぅ・・ああん・・・。
02628
そして、お尻を掴み左右にゆっくりと揉みながら押し広げた。
りをマッサージするように塗りつける。
指を朱美さんの中へは入れず、溢れ出る雫をすくい取り、その周
ああうぅ！！
02627
ようになぞる。
キラキラと濡れ光る朱美さんの足の付け根に指を這わせ、焦らす
ねえ、朱美さん、教えて・・・。
い、意地悪なんだから・・・。
02626
さっき、俺のを舐めてて感じてくれたの？？
すごく綺麗なピンク色・・・朱美さん、こんなに濡れてるよ。
いやん、あんまり見つめないで・・・。
02625
もう少し足を開いて・・・。
う、うん・・・こう？？
02624
朱美さん、もっとお尻を突き出して。
あぁ、こんな格好・・・恥ずかしいわ。
02623
今度は俺が朱美さんを可愛がってあげる。
02622
朱美さん、今度は俺にやらせて・・・。
可愛い弟のためだもの。これくらい平気・・・。
02621
気にしなくてもいいのよ。
02620
次はちゃんとイク前に言うよ・・・。
朱美さん、ゴメン。気持ちよすぎて、つい・・・。
を一気に飲み干した。
ゴクリと喉を大きく鳴らし、朱美さんは俺が吐き出した白いもの
んんっ・・・んっ、んく。
02619
くっ・・・！！
んんん！！　んっ・・・んんんっ！！
02618
朱美さん、もう、俺・・・。
はむぅ・・・んっ・・・んっ、んっ・・・んむぅ。
02617
うん、気を付ける。
02616
もうすぐ、イキそうだから・・・。
ううん、大丈夫。朱美さん、続けて・・・。
あぁ、ご、ゴメンなさい　痛かった？？
02615
うくっ・・・！！
慣れていないのかたまに朱美さんの歯が軽く先端にあたる。
んっく・・・うむぅ・・・あうう・・・んんん。
02614
朱美さんは壊れ物を扱うように優しく丁寧に舌と唇を這わせる。
ゆっくりと・・・。
再び朱美さんが俺のものを飲み込んだ。今度は根本近くまで深く
ふふ、２回でも３回でも可愛がってあげるわね。
02613
うん、嬉しいよ。
ええ、飲んであげる。いっぱい出してね。
02612
朱美さん、お願い。最初は口の中に出したい。
はぁはぁ、＊１＊君、まだ続ける？？
02611
俺、このままだと、ううぅ・・・。
うん・・・うぅ・・・あううぅ・・・うふぅ・・・んっ。
02610
朱美さん、もっと奥まで咥えて・・・。
あんっ・・・んむっ・・・んん・・・んふぅ。
02609
すごい・・・朱美さん、上手だ。
い大人の色気を漂わせる。
髪の毛を無造作にかき上げる仕草が色っぽく、普段は感じさせな
チロと動かして奉仕する。
朱美さんの温かい唇が俺のものを優しく包み込み、時折舌をチロ
んんっ・・・んむ・・・んっ、んんっ・・・んぐぅ。
02608
んむっ・・・あむぅ・・・・・・。
02607
うん、ご褒美にたくさん可愛がってあげるわね。
02606
朱美さんの口でして欲しいから・・・。
俺だってみんなに冷やかされたくないし・・・。
本当に・・・？？
02605
あ、朱美さん、嘘ですよ　はは・・・。
じゃあ、もうしてあげない。
02604
意地悪・・・。
02603
う～ん、どうしよっかな・・・。
約束してくれる？？
02602
朱美さんがそう言うんだったら・・・。
私、一応立場のある身でしょう？？　だから・・・。
02601
こういうことをしていると思われたくないの。
02600
俺は堂々と・・・。
いつまでも隠している方が不自然じゃないですか？？
でも、いつかは知られると思うし、折を見て・・・。
02599
おいてね。
＊１＊君、このことは夏姫ちゃんや、愛沢さんたちには内緒にして
02598
sc_akemi12
？？　いったい、どうしたんだろう？？
もう・・・知らないわ。
02689
はあ、何てことをしちゃったんだろ
それじゃ、仕事に戻るわね。
02704
はい、気を付けます・・・。
でも、もう、職場でこういうことは・・・い～い？？
02703
＊１＊君、あなたに責任はないわ。
02702
ううん、いいの。私がヤキモチを焼いたりしたから・・・。
02701
朱美さん、すみませんでした。反省しています・・・。
はあ、危なかった　少し悪のりし過ぎたかも・・・。
そうか？？　だったら別にいいけど・・・。
02720
いや、別に何も・・・。
なあ、何かあったのか？？
02719
ん？？　朱美さん、妙によそよそしかったけど・・・。
02718
02717
お疲れさま、木ノ下君。
02716
あ、朱美さん。それと、お前もいたのか。
02715
あ、いたいた。朱美さん、混んできたからフロアに戻ってください。
02714
え、の、昇？？
お疲れさまー！！　休憩に入りまーす！！
02713
すみませーん！！　朱美さんいますかー！？
02712
２人ともここで何をしていたのかしら・・・。
02711
お、俺も外の空気を吸ってくる
それじゃ、私、もう行くから・・・
02710
お、お疲れさま、冬木さん・・・
02709
あ、朱美さん、それに＊２＊クン・・・。
02708
え、ふ、冬木さん・・・？？
02707
お疲れさまです。休憩に入ります。
02706
すみません、両替お願いしま～す。
02705
もう自分を抑えられない
これ以上はやめておく
お願い。もう、これ以上は・・・やめて・・・。
02700
朱美さんは必死に声を押し殺す。
身体がビクンと反応する。それでも声を上げまいと唇を軽く噛み
あ、んっ、んん・・・。
02699
みしだいた。
制服の下に指を潜り込ませ、朱美さんのふくよかな胸を優しく揉
あっ、このままじゃ・・・私・・・あぁ・・・。
02698
もう少しだけ・・・朱美さん、いいでしょう？？
お願い、わかって・・・。
02697
後でだったら・・・いくらでも、あ、うぅ・・・。
02696
い、今は・・・あっ、ダメ・・・・・・。
02695
朱美さんの背後に回ると、俺は少し強引に抱き締めた。
02694
あっ、ここは職場なのよ・・・今は、ダメぇ。
02693
朱美さん、可愛いよ。制服姿も、よく似合ってる。
それじゃ、私、もう行くから・・・。
02723
ううん、大丈夫だよ。
私の方こそゴメンなさい。怒らないでね？？
02722
別に、そういう意味で言ったわけじゃ・・・。
02721
もう少し朱美さんの気持ちも考えるよ。
ゴメン、朱美さん。少し軽率だったかもしれない。
素直に謝っておく
少しイタズラをする
いや・・・。
02692
そんな、あっ、違う・・・。
02691
朱美さん、ひょっとしてヤキモチ？？
あ、だ、ダメぇ・・・。
02690
朱美さんを抱き寄せる
すみませんでした・・・
だ、ダメなものはダメなの！！
02688
別に、そんなつもりで・・・。
気を付けてちょうだい。ダメなんだからね
02687
愛沢さんよ。今、２人っきりで・・・その、イチャイチャしてた
02686
？？　い、いったい、何のことですか？？
あんまり特定の女の子とお店で仲良くしちゃダメよ。わかってる
02685
02684
ともみちゃんてホント可愛いなあ。妹みたいで・・・。
うん、後もう少し頑張ってくるよ　じゃあね、お兄さん
02683
はは、これくらいお安いご用だよ。ともみちゃんも頑張ってね。
お兄さん、ありがとうね。助かっちゃった　えへへ
02682
えへへ、お兄さん優しい
02681
あ、それだったらこっちだよ。教えてあげる。
今もお金を両替に来たところなの。
02680
ともみはまだお仕事が残っててぇ・・・。
02679
えっと、ともみちゃんは・・・。
うん、仕事の方も一段落したんでね。
あ、お兄さん、お疲れさま。これから休憩なの？？
02678
sc_akemi13
うん、朱美さん、お休みなさい。
え、もうなの？？　ふふ、わかったわ。来て・・・。
02789
うん、じゃあ、朱美さん、四つん這いになってくれる？？
それじゃ、次は後ろから可愛がってちょうだい。
02788
うふふ、正直なのね　可愛い
02787
えっと、朱美さんがイヤじゃなかったら、その・・・
それとも今日は、もう終わりにしましょうか？？
02786
ううん、だって＊１＊君はまだ大丈夫なんでしょう？？
02785
ハァハァ・・・朱美さん、しばらく休憩しようか？？
はぁ・・・イッちゃった。
02784
ああ、ダメ・・・ああああ！！！
02783
あ、朱美さん、俺も・・・うく、ま、また。
うくっ、ううぅ、い、イクぅ・・・ああ、イッちゃう！！
02782
２人は結合した部分に神経を集中させた。
朱美さんは俺の胸に手を添え、俺は朱美さんの腰を両手で固定し
豊かな胸が縦横無尽に揺れ動く。
俺は何度も何度も朱美さんを突き上げた。その度に朱美さんの

朱美さん、朱美さん！！
イカせて欲しいの・・・ああ、＊１＊君！！
02781
ええ、このまま・・・何度でもイキたい。
02780
俺も・・・また・・・うく。
朱美さん、何度でもイッていいよ。
そうよ、ああ、あああ・・・！！
02779
んくっ・・・ああああ・・・い、いいわ・・・いいの。
02778
その希望通り、激しく朱美さんを突き上げた。
ええ、いいわ・・・イキたいの・・・激しくしてぇ。
02777
朱美さん、そろそろ激しくしてもいい？？
うぅ・・・本当に、もう、ダメ・・・イクぅ。
02776
ああ・・・あぁ・・・。
02775
俺は朱美さんの言葉を余所に、鷲掴みにした胸を激しく責め立て
うう、ダメ・・・力が入らない・・・また、イキそうよ。
02774
てきた。
胸をこちらに押しつけるように朱美さんの身体が徐々にしなだれ
ああ・・・＊１＊君、＊１＊君・・・。
02773
こっちも・・・すごくいいよ、朱美さん。
うぅ・・・あはぁ・・・いい、すごく。
02772
円を描くように揉みしだいた。
マシュマロのような柔らかい朱美さんの乳房を両手で鷲掴みにし
すごいよ・・・手に吸い付く。
んっ、あ、そう・・・胸も・・・あ、いいわ。
02771
ら胸を愛撫することにした。
しばらく朱美さんのゆったりした腰の動きに身を任せ、俺は下か
朱美さんは自分の胸をゆっくりと揉みしだき、快感に酔いしれて
あっ、ううう・・・すごくいいわ。
02770
今度は朱美さんがゆっくりと腰を動かし始めた。
私も・・・ゆっくり腰を動かすわね。
02769
ええ、やっぱりそうして・・・。
02768
朱美さん、少しゆっくり動くね。
あぁ・・・はぁ・・・ダメ、またイッちゃいそう。
02767
ううぅ・・・あああ！！
02766
俺は再び朱美さんの秘所を勢いよく突き上げた。
だから、激しくしても大丈夫・・・来てぇ、お願い。
02765
いいの・・・もっともっと、＊１＊君を感じていたいの。
02764
でも、少し休んだ方がいいんじゃ・・・。
まだ・・・はぁはぁ・・・大丈夫だから続けてちょうだい。
02763
らかすれた声で呟く。
朱美さんは身体を小さく仰け反り、荒い息遣いで呼吸を整えなが
02762
あ、朱美さん、大丈夫・・・？？
02761
朱美さんは小さく身体を痙攣させると簡単にイッてしまった。
うあ・・・ん、あん・・・んっくぅ！！
02760
突き上げた。
朱美さんの腰をがっちりと両手で固定し、彼女の秘所を勢いよく
くっ、今度は俺が朱美さんを気持ちよくしてあげるよ。
い、イッちゃいそう・・・うぅ、あっ、ああぁ！！
02759
ダメ、私、もう入れただけ・・・ああ。
02758
んはっ・・・あぅ・・・あああぁ！！！
02757
そして、２人は寝室へと向かい・・・。
お互いに肌を寄せ合うように行為の余韻を噛みしめていた。
その後、俺と朱美さんはほんのりと浮かび上がる汗を軽く流し

んむっ・・・んっ・・・んっんっ・・・んむぅ・・・あふ。
02756
あん、もう、せっかちね　いいわ、待ってて・・・。
02755
ええ、いいわ。してあげる
02754
うん、じゃあ、そうする。でも、あと一回だけお願いできる？？
ううん、その回数分私を可愛がって欲しいから・・・。
02753
朱美さんはしたくない？？
ふふ、そんなに平気なの？？
02752
今夜は、あと３回くらい口でしてもらっても大丈夫かも・・・。
いい。
うん、朱美さんがしてくれるってことが、すごく刺激的で気持ち
気持ちよかった？？
02751
たから。
朱美さんの口の中が気持ちよすぎて・・・それに、久しぶりだっ
はぁはぁ、今日はすごい量ね。いつもの倍くらいあったわ。
02750
02749
んんっ・・・。
02748
あふ・・・んっ・・・んんっ・・・んっ、んんんっ！！
02747
うぅ、あ、朱美さん・・・ダメだ、もう
なく果てる寸前まで達していた。
久しぶりということも相まって、朱美さんの抱擁に俺は為す術も
んっ・・・んんん・・・あん・・・んんっ。
02746
なく愛撫をしてくれる。
数回往復をすると、また根本まで俺のものを口に含み、まんべん
と舌を使って舐め上げる。
時折、咥えるのを中断して、根本から先端にかけてゆっくりと手
柔らかな舌を這わせる。
朱美さんはゆっくりと顔を上下し、キャンディーを舐めるように
再び俺の分身が朱美さんの唇の中へと収まった。
あむぅ、んん・・・んっ・・・あん。
02745
じゃあ、続けるわね
02744
うん・・・朱美さん、お願い。
んっ、いいわよ。受け止めてあげるからたくさん出してね。
02743
ああ、朱美さん、俺もう・・・。
あむぅ・・・んんん・・・ああん・・・んっ・・・んんっ。
02742
りのこの感触に今すぐにも果ててしまいそうだった。
朱美さんの柔らかく温かい唇がねっとりと絡みつく。俺は久しぶ
の抱擁を受けていた。
２人で軽く汗を流し合った後、俺は朱美さんの唇
んむぅ・・・はあ、いっぱい・・・感じてちょうだい。
02741
うう、あ、朱美さん・・・。
んんっ、あっ・・・んむっ・・・うぅ・・・。
02740
お姉さんが口で気持ちよくしてあげる・・・。
02739
ああ、すごい、もうこんなに・・・。
02738
それじゃ、今夜も私の部屋で・・・。
02737
もう、仕方がないわね・・・。
02736
明日も仕事が早いし・・・。
02735
でも・・・私、別にそんなつもりじゃ・・・。
02734
あの、今夜は・・・ダメ、ですか？？
何・・・かしら？？
02733
えっ、あ・・・。
02732
朱美さん、待って・・・。
朱美さんの手を握る
ふふ、じゃあ、また明日ね
02731
眠れそう
お休みなさい。＊１＊君の元気な顔を見られたから今日はぐっすり
02730
そうだったの？？　それじゃ、あまり長居しちゃ悪いわね。
02729
そこへ朱美さんが来て・・・。
あっ、これからもう寝ようかと思ってたんです。
ところで、今日は・・・。
02728
ふふ、もう・・・あまりおだてないでちょうだい。
02727
さすが朱美さんだ。次期店長間違いなしですね。
１０時半までかかると思っていたけど、やればできるものね。
02726
ええ、頑張って４０分で終わらせたの。
02725
c071C
今日は仕事早めに終わったんですね。
はは、やっぱり朱美さんだ。
こんばんわ。まだ起きてたかしら？？
02724
ん？？　誰だろう？？　ひょっとして・・・。
sc_akemi14
朱美さん、明るく振る舞ってはいたけど・・・。
ふふ、お仕事お仕事！！　ゆっくり休憩しててちょうだいね。
02816
そうよね、こんなことで落ち込んでいたら店長失格よね。
02815
02814
あまり気にしない方がいいですよ。
夏姫ちゃん、すごくしっかりしてるから・・・。
02813
しら・・・。
やっぱり、他の人たちは夏姫ちゃんの方がいいと思っているのか
02812
ウソ、ゴメンなさい・・・。
02811
な、何も聞いてないわ。何も・・・。
02810
朱美さん、ひょっとして今の・・・。
うぅ・・・。
02809
それじゃ・・・
02808
オレ、ちょっとドリンクもらってくる
02807
オレ、そろそろ仕事に戻るから
02806
そういうと朱美さんは落としたトレーを慌てて拾い上げた。
あ、ご、ゴメンなさい　ちょっと、よそ見をしちゃって
02805
や、ヤバ・・・
02804
ガタン！！
どことなく頼りない朱美さんよりは・・・。
02803
ああ見えても従業員のことをよく考えてくれているし。
規律には厳しくて少し恐いけどさ、管理面はしっかりしているし
02802
オレ、正直なところ店長には夏姫さんの方が向いてると思うんだ
02801
それは知らなかったな・・・。
言ってた。
いや、たぶん間違いない。電話に出たオヤジもそんなようなこと
02800
何かの間違いじゃないのか？？
ああ、２人のどちらかって話をしてた。
02799
夏姫さんも・・・？？
なんだよ。
いや、それが・・・店長候補は夏姫さんと朱美さんの２人みたい
02798
ことじゃ・・・。
でも、朱美さんがそのまま店長になるだろうし、特に騒ぐほどの
こっちに視察に来て、２７日に正式に辞令を下すんだと思うよ。
02797
ほら、朱美さんてまだ店長代理のままだろう。
02796
で、少し小耳に挟んだのが店長を決めるとか何とか・・・。
02795
こっちへ来るらしいんだ。
ああ、オレが直接電話に出たわけじゃないんだけどさ、２７日に
02794
泰男・・・ああ、本店のオーナーのことか。それで？？
あったんだ。
昨日さ、たまたま実家に帰ってた時に泰男おじさんから電話が

02793
？？　知ってるって・・・何をだ？？
それよりも知ってるか？？
02792
ああ、６時まで休ませてもらうよ。
02791
ん、ちょっと両替に来たんだ。夏姫さんにお願いされてさ。
02790
あ、昇、お疲れさま。これから休憩か？？
sc_akemi15
しょう
それもそうね　夜にでもおまけしてもらった分みんなで食べま
02837
ですね。
う～ん、でも、買った本人が幸せならそれでいいのかもしれない
あ、でも、こうやってダマされちゃうのかしら・・・。
02836
た　すごく得した気分よ
うふふ、結局おまけしてもらって２匹分のお金で３匹買っちゃっ
02835
ちゃおう
ふふ、じゃあ、それにしようかしら　安いし、２つくらい買っ
02834
ですよ。
あ、じゃ、こっちのヤツなんかどうですか？？　活きがよさそう
はは、確かに。普段、カニとは無縁だもんな・・・。
教えてもらってもよくわからなかったから。
02833
ふふ、こういうのは気分の問題よ。
02832
考えてみたら、タラバ蟹ってどんな形してましたっけ？？
さあ、何ていうのかしら？？
02831
あ、ところでこのカニは何ていう種類ですか？？
どれどれ？？　トゲはいくつだ・・・？？
あ、これなんかどうかしら？？
02830
ふふ、甲羅があればの話だけどね。
02829
うう、トゲが６つか・・・よく覚えておこう
ひょっとしたらアブラ蟹なのかもしれないわよ？？
02828
それじゃ、今までタラバ蟹だと思って食べてたのは・・・。
に食べてみないとわからないんですって。
だから甲羅のない足だけの状態だと、タラバ蟹かアブラ蟹か実際
02827
みたいよ。
知らないとタラバ蟹だと思って観光客は喜んで買って行っちゃう
02826
アブラ蟹・・・？？　聞いたことないな・・・。
アブラ蟹っていう種類なんですって。
見た目から何からまったくタラバ蟹と同じだけど、全然味の違う
02825
うん、トゲの少ない４つのヤツは偽物みたいなの。
02824
本当の？？　というと・・・？？
そこにトゲが６つあるのが本当のタラバ蟹なんですって。
02823
が少し出っ張ってるでしょう？？
え～とね、例えばタラバ蟹なんだけど、後頭部のところだけ甲羅
02822
はは、よかったらその見分け方っていうのを教えてくださいよ。
蟹の見分け方は教わったんだけど、結局諦めて来ちゃった。
02821
１万円近くしちゃうのよね。
本当は本場のタラバ蟹を産地直送したいんだけど、値段は軒並み
02820
ここにあるのは全体的に小振りですね。子供なのかな？？
ふふ、いいのよ。そんなの気にしないで。
02819
はは、別にいいですけど、カニの見分け方とか知らないですよ。
よかったら一緒に選んでくれる？？
02818
あ、＊１＊君、ちょうどいいところに来たわ。
02817
いんですか？？
朱美さん、さっきからカニとにらめっこしてますけど、決まらな
sc_akemi16
でも、私ずっと待ってるわ。
02861
すぐに答えを出してもらおうとは思っていないから・・・。
02860
ええ、そうしておいて・・・。
02859
02876
それじゃ、朱美さん・・・こっち。
ほんの少しだけよ。２人きりになりたいから・・・。
02875
え、これから・・・？？
ねえ、もう少し人のいない場所へ行きましょう。
02874
夏姫ちゃんのお誘いがなければ、今夜２人きりで過ごしたかった
02873
02872
あ、ひ、ひどい、朱美さん　逃げた
うふふ、それじゃ、卒業するまでに考えておくわね。
02871
うん、それもいいかもしれないわ。
02870
02869
一緒に暮らすようになっても？？
それに、他の人たちにも気を遣わなくちゃいけないし・・・。
02868
でも、お姉さん、仕事が忙しいから毎日はダメよ？？
02867
02866
たまにはエッチなこととか・・・。
え、そ、そりゃ・・・
こうして抱き締めているだけでいいの？？
02865
02864
うん、嬉しいわ。
02863
こうして朱美さんを抱き締めていたい。
そして、毎日でも・・・。
いなかった分も朱美さんの為に働くつもりでした。
でも、卒業したらここへ・・・朱美さんに会いに帰って来る。
夏休みが終わったらしばらく会えなくなりますけど・・・。
本当に？？　ウソじゃない？？
02862
ふふ、大丈夫よ　それじゃ、しばらく考えておいてね
02887
はは、朱美さん、冗談だってば。気を悪くしないでね。
もう、イジワル・・・。
02886
その時は・・・。
02885
朱美さんが激しくって言ってきたら？？
優しくしてくれるんだったら考えてもいいわ。
02884
02883
だから、それはさっきも言ったように朱美さん次第かな。
４号店の社員にってことですよね？？
それよりも私の助言に対する答えは聞かせてくれないの？？
02882
もう、エッチぃ・・・。
02881
そ、そんなことはないと思うんだけどな
私の身体がもつかどうか心配・・・。
02880
＊１＊君、すごく激しいんだもの。
02879
でもぉ・・・。
02878
べ、別にイヤじゃないけど・・・。
02877
毎日エッチなことしてもいいですか？？
実はそのつもりでした
考えておきますね
こんな答えじゃダメ？？
02858
そうしたら毎日こうしていられるもの。
02857
４号店で正式な社員になるっていうのはどうかしら？？
02856
ふふ、そうねぇ・・・。
02855
朱美さん、人生の先輩として何か助言してくれませんか？？
将来のことはまだ決めていなくて・・・。
＊１＊君、今の学園を卒業したらどうするつもりなの？？
02854
ううん・・・。
02853
２８日のヘルプ期間が過ぎたら・・・。
02852
え、しょ、将来って・・・
ねえ、将来のことだけど・・・。
02851
だって、肌寒いから・・・。
02850
これくらいはいいの・・・。
02849
でも、朱美さん、今でも十分すぎるほど・・・。
もう、今は部屋で２人きりじゃないんだから・・・。
02848
はは、そっか・・・それは考えていなかったな
ないもの。
これ以上密着したら夏姫ちゃんたちに見つかった時に言い訳でき
02847
あん、ダメよ・・・。
02846
朱美さん、もう少しこっちに来てもいいよ。
寒いというほどでもないけど・・・。
02845
さすがに北海道は少し冷えるわね。
02844
２人で夜景を眺めましょうか。
それじゃ、約束通り・・・。
02843
ギュウギュウ詰めだったものね。仕方がないと思うわ。
02842
すみません　ロープウェイ降りる時に見失っちゃって
よかった。はぐれたかと思っちゃったわ
02841
ああ、こっちこっち！！　＊１＊君、こっちよー！！
02840
あ、朱美さーん！！　おーい、こっちですよー！！
ロープウェイに乗るまでは一緒にいたはずなのに・・・。
02839
ああ、どこへ行っちゃったのかしら・・・
02838
c071F
sc_akemi17
カンパ～イ！！
02934
ええ、乾杯しましょう。
02933
あはは、それじゃ、俺はウーロン茶で！！
うふふ、それじゃ、改めて４号店の未来に乾杯しましょう。
02932
ふふ、そうですね。夜はまだまだ長いですから・・・。
02931
まあまあ、夏姫ちゃん、もう１杯いきましょう
02930
あやしいわね・・・本当かしら。
02929
はは、他言はしません。あははは。
＊１＊君も今のことは忘れてちょうだいね？？
02928
うふふふ　ゴメンなさい。
02927
先輩、あまりいじめないでください
02926
すごく似合っていたのに、もったいないなあ。
02925
ああ、もう、＊１＊君もヘンな想像しないで・・・
02924
夏姫さんがウェイトレスの制服・・・？？
あ、や、やめてください。恥ずかしいから・・・。
02923
の制服を着ればいいのに
本店で思い出したけど、以前のように夏姫ちゃんもウェイトレス
02922
２７日か・・・オーナーに会うのも久しぶりだなあ。
しい夏姫さんの２人がいればさらに安泰だ。
いつも明るいアットホームな朱美さん。そして、仕事と規律に厳
朱美さんが店長になれば４号店も安泰のような気がする。
そういう朱美さんの表情には溢れんばかりの笑みがこぼれていた。
２７日になってみないとわからないんだから。
02921
でも、２人とも少し気が早いわ。
02920
02919
はは、朱美さん、おめでとうございます。
ありがとう、夏姫ちゃん　すごく心強いわ
02918
大丈夫ですよ。私が店長を支えますから頑張ってください。
02917
ふふ、そうなってくれると嬉しいんだけどね～。
02916
これで、先輩も正式に店長に就任ですね。
02915
ええ、少し不安だけど、いつも通りにしているわ。
02914
ところで先輩、本店のオーナーの視察２７日でしたね。
02913
俺は１人寂しくウーロン茶をすすりながら、そんなことを考えて
想像もつかない・・・。
以前、酔って俺の部屋に来た時はいったいどれくらい飲んだのか
しなかった
夏姫さんはともかく、朱美さんがここまでお酒に強いとは思いも
まだまだいけそうな雰囲気に加えて、２人は顔色１つ変えていな
俺の横には既に空っぽになった徳利が数え切れないほど転がっている。
はぁ・・・美味しい。
02912
ふふ、頂きます。
02911
それじゃ、夏姫ちゃんも・・・。
02910
ふふ、どうぞどうぞ遠慮なくいってください。
02909
ああ、美味しいわ　もう１杯もらおうかしら
02908
あら、夏姫ちゃんありがとう
02907
あ、先輩、どうぞもう１杯・・・。
02906
ない夏姫さんの笑顔が特に印象的だ。
いつも見慣れた朱美さんの笑顔。そして、普段は従業員には見せ
朱美さん、夏姫さんの笑い声が途絶えることなく宴会が続く。
02905
あん、夏姫ちゃんたら、もう・・・。
02904
機会があればこっそり教えてあげるわよ。うふふ。
02903
いいからいいから。そんな大した話じゃないし、そのことは忘れ
02902
そ、そんな、殺生な・・・
残念だけど諦めてちょうだい。
02901
うふふ、私は構わないけど先輩がダメらしいから。
02900
うう、夏姫さん、お願いします
また今度ね。
02899
うう、気になるじゃないですか　よかったら教えてください
ふふ、そうですか？？　じゃあ、内緒にしておきます。
02898
あ、やめて・・・恥ずかしいから
02897
私が１年で先輩が２年の時だったわ。
02896
ふふ、そうね・・・あれは何年前になるのかしら。
02895
じゃあ、２人はいつくらいから仲良くなったんですか？？
はは、そんな近いんですか。
実家は今でもすごく近いのよ。歩いて１分も掛からないわ。
02894
そうそう、家が近かったのよね。
02893
話をしたことはなかったわ。
そうね・・・でも、子供の時は知っているというだけで、あまり
02892
知らなかったな。２人とも結構付き合いが長いんですね。
ううん、子供の時からずっと・・・。
02891
あの時は何をやっても夏姫ちゃんに敵わなかったわ。
02890
懐かしい・・・。
02889
うふふ、そういえば、そんなこともありましたね。
02888
sc_akemi18
02954
02953
岩倉君、さっそく始めようか・・・。
02952
＊１＊君、すまないが君も席を外してくれ。
02951
は、はい、すみませんでした。
02950
羽瀬川君、同じことを２度言わせないでくれたまえ。
02949
あ、あの、でも、大切なお話でしたら私も一緒に・・・
02948
すまないが羽瀬川君は席を外してもらえないか？？
02947
岩倉君、君と２人だけで話をしたい。
02946
ありがとう。さっそくだが・・・。
【　オーナーの声（泰男）　】
02945
今日は大変ご苦労様でした。
02944
大切なお話があると伺ったので店長代理も呼んで来ました。
02943
ありがとう。参考にさせてもらうよ。
02942
02941
やっぱり、店長代理がそのまま店長に就任するのが間違いないと
はい、そうですね・・・。
そうだ、君の意見も聞かせてくれないか。
02940
誰が一番店長に適任か参考までに意見を聞かせてもらったよ。
02939
ああ、現場の声が一番確実だろう。
02938
意見・・・ですか？？
を任命するつもりだ。
従業員みんなの働きぶりと、聞かせてもらった意見を参考に店長
02937
ああ、その通りだ。
02936
あの、確か、今日は店長就任の正式な辞令について・・・。
はは、今日もご苦労だったな。
02935
あ、どうもお疲れさまでした！！
sc_akemi19
朱美さんが正式に店長か。これで一安心ってところだな。
あ、はい、お休みなさい。
ゴメンなさい。それじゃ、お休みなさい・・・。
02967
う、うん、何でもない。何でも・・・。
02966
？？　どうかしましたか？？
あ、あのね、明日のことなんだけど・・・。
02965
これで安心しました。どうも夜遅く済みませんでした。
02964
これからも４号店の為に頑張ってください。
努力の賜物です。
はは、そんなことないですよ。店長に就任できたのは朱美さんの
改めてお礼を言うわ。ありがとう
02963
これも、＊１＊君と従業員みんなのお陰ね。
02962
うふふ、これでますますお仕事に力が入っちゃうわ
02961
明日、正式な辞令として従業員のみんなに知らせるつもりよ。
02960
それでね、オーナーに４号店のことは任せたって言われたわ。
02959
俺の取り越し苦労だったか　ふう。
02958
ホントですか？？　はは、よかった・・・。
あ、そのことね。お陰様で店長就任が決まったわよ。
02957
あ、はい、えっと、帰り際のオーナーの件なんですけど・・・。
あら、うふふ、どうしたのこんな夜遅くに？？
02956
あ、は～い！！
02955
sc_akemi20
sc_akemi22
ええ、４号店へ戻りましょう。
03031
きっと、みんなわかってくれます。
でも、誠心誠意謝るつもり・・・。
03030
許してもらえるかはわからないけど・・・。
03029
03028
それじゃ、夏姫さんたちに謝りに行きましょう。
ええ、頑張るわね。
03027
約束ですよ。４号店は朱美さんに任せますから。
でも、これで泣き納めだから・・・。
03026
ふふ、今日は何だか一生分泣いちゃったみたい。
03025
はは・・・その意気ですよ。
みんなが頼ってくれる人間にならなくちゃ。
03024
だって、私は店長代理だもの。
03023
もう、泣かないって約束する。
03022
03021
03020
お願いです、朱美さん。
どんなに辛いことがあっても店長らしくしているって・・・。
約束してください。
これじゃ、本当に店長失格ね・・・。
03019
従業員を不安にさせてしまって・・・。
03018
03017
ぐすっ、＊１＊君・・・。
03016
いつものように笑顔で見送って欲しかったんです。
朱美さんにも・・・。
笑顔で・・・みんなとお別れしたかった。
安心して本店へ戻ることができないじゃないですか・・・。
ホントに・・・。
こんなことじゃ・・・。
今日が最後だったのに・・・。
そうじゃなきゃ・・・俺、４号店を旅立つことができないです。
＊１＊君・・・。
03015
もっと、もっとしっかりしてください・・・。
朱美さん、お願いですから・・・。
てくださいよ。
店長だったら泣き言なんて言わずに・・・こんなこと笑い飛ばし
03014
じゃないですか・・・。
こんなことで悩んでいて、それじゃ店長になんてなれるわけない
こんな、ちっぽけなことで・・・。
店長になりたいんだったら・・・もっと、店長らしくしてくださ
ホントに・・・いい加減にしてくださいよ。
03013
い、いい加減にしてください！！！
わかってるわ・・・。
03012
オーナーも・・・。
03011
店長に向いてるって・・・きっと、そう思ってるんだわ。
木ノ下君が言うように・・・本当は、みんな夏姫ちゃんの方が

03010
だって・・・私、頑張ったんだもの。
03009
店長になれると思っていたのに・・・。
03008
03007
私のことを認めてくれなかったのよ・・・。
03006
でも、誰も・・・。
03005
毎日、Ｐｉａキャロットの為だけに働いて・・・。
03004
ぐすっ、今までいっぱい頑張ってきたつもりなのに・・・。
03003
夏姫ちゃんたちに会わす顔がないもの・・・。
03002
お店には、もう帰れない・・・。
03001
い、いや・・・。
03000
さあ、夏姫さんたちが待っています。お店に帰りましょう？？
俺に謝っても仕方がないですよ・・・。
02999
ぐすっ、本当に・・・。
02998
02997
02996
こんなところにいたんですね。ずっと捜しましたよ。
あ、あの人影は・・・ひょっとして・・・！？
他に考えられる場所は・・・。
心当たりは全て見て回った・・・。
いったい、どこへ・・・。
そうだ、自然公園が残っている！！
まだ行っていない場所・・・。
いったん、戻ってみよう・・・。
ここにも見あたらない・・・。
は、はい、お願いします。
＊１＊君、あなたは他の場所を捜してちょうだい。
02995
アタシは寮の中を捜してみるわ。
02994
朱美さん、いったいどこへ・・・。
誰もいないみたい・・・。
02993
いいわ、開けてみましょう。
02992
いないみたいね・・・。
02991
わかったわ。部屋の鍵を持ってくる。様子を見に行ってみましょ
02990
そう、それで無断でお休みを・・・。
02989
貴子さんに夏姫さんから聞いた話を包み隠さずに伝えた。
いったい、どうしたの？？
02988
があったわ。
そういえば・・・さっきお店から朱美さんを知らないかって連絡
02987
え、朱美さん？？　さあ、今日は見ていないわよ。
02986
あ、すみません、朱美さんを見かけませんでしたか！？
あら、お帰りなさい。
02985
よし、まずは寮へ行ってみよう。
はい、任せてください！！
お願いね。きっと、捜し出してちょうだいよ。
02984
私はお店を離れるわけにはいかないから・・・。
02983
え、あ、わかったわ。
02982
あの、俺、朱美さんを捜しに行きます。
え、そ、それじゃ・・・。
私は店長代理を推したけど、オーナーの一存で・・・。
02981
まだ、彼女には荷が重いだろうって・・・。
02980
４号店の店長の話は一時保留になったのよ。
02979
そんなはずはないわ。
02978
え？？　昨日、朱美さん本人が話してくれましたけど・・・。
え、その話は誰に・・・？？
02977
たんですか？？
朱美さんが店長に就任するって話ですよね？？　それがどうかし
ひょっとしたら昨日のことが原因で・・・。
02976
心当たりは全てあたってみたつもりだけど・・・。
02975
いえ、それがまだなの・・・。
02974
夏姫さん、朱美さんとは連絡取れましたか！？
昨日は店長になれるって、あんなに喜んでいたのに・・・。
朱美さん・・・いったい、どうしてしまったんだろう。
をしていてちょうだい。
私はもう一度寮に連絡を入れてみるわ。あなたは気にせずに仕事
02973
そう・・・弱ったわね。
02972
い、いえ・・・何も・・・・・・。
何か心当たりないかしら？？
02971
連絡を入れてみたんだけど、誰も出なくて・・・。
02970
朱美さんが・・・ですか？？
え、ええ、店長代理がまだ来ていないの。
02969
？？　あの、どうかしたんですか？？
＊１＊君・・・お、おはよう。
02968
あ、夏姫さん、どうもおはようございます！！
sc_akemi21
Ｐｉａキャロットと一緒に・・・。
03056
私、いつまでも・・・。
03055
本当にありがとう・・・。
03054
これで、俺が帰ってくるまで４号店を任せられますね。
うふふ、うん・・・。
03053
うん、こういう時は、いくらでも・・・。
でも、今だけはいいよね？？
03052
ついさっき、もう泣かないって約束したばかりなのに・・・。
03051
ゴメンね、＊１＊君・・・。
03050
な、何だ？？　店長が泣いてるぞ？？
03049
う、うん・・・みんな、ありがとう。
03048
朱美さん・・・おめでとうございます。
えへへ、朱美さん頑張ってね
03047
て２号店に戻れるよ。
今日でお別れだけど、朱美さんが店長だったら、ともみも安心し
03046
み、みんな・・・。
03045
店長、これからもよろしくお願いします。
03044
私もできる限りのお手伝いをするつもりです。
03043
朱美さん、これからも４号店の為に頑張ってくださいね
03042
え、で、でも・・・私は・・・
03041
オーナーから、くれぐれもよろしくと。
03040
閉店間際、正式に本店から辞令がありました。
03039
店長就任おめでとうございます。
03038
えっ？？　え、え・・・？？
03037
パン、パン！！
えへへ、やっと帰って来た～！！
03036
きゃっ！？
03035
パン！！！
事務所に行ってみましょう。
03034
夏姫ちゃんは残っているかしら・・・。
03033
静かね・・・もうみんな帰ってしまったみたいね。
03032
今日は色々な意味で本当にありがとうね
10179
今日はボクにとって記念すべき１日になるかもしれないな～。
10178
はは、ありがとう。大事に取っておくよ。
うわあ、よく写ってる。アハハ、１枚記念にあげるね
10177
あ、出てきた！！　え～、どれどれ？？
どんな風に写ってるか、ちょっぴりドキドキだね。
10176
うう、まだかなまだかな。早く見てみたいよ～。
10175
か、確信犯か・・・まあ、いっか。
エヘヘ、ゴメンね。実を言うと抱きつくの狙ってたんだ～。
10174
でも、ちょっと嬉しかったりして。
はあ、ビックリした　いきなり抱きつくんだもんな～
どわああああああー！？
はい、それじゃ笑って。いくよ、せ～の・・・。
10173
えっと、こんな感じ？？　何だか緊張するな～
さあ、こっちこっち！！　ボクと一緒に並んで！！
10172
アハハ、じゃあ、決まりだね！！　お金はボクが入れるよ。
10171
はは、面白そうだ！！　やってみよっか！！
ぷり通か～、実は俺もまだやったことないんだよな～。
ねえ、一緒に写真撮ろうよ。お願い。いいでしょう？？
10170
も寂しかったし・・・。
これ、前々から一度やってみたかったんだ。でも、１人でやるの
10169
ぷりんと通信とかいうやつだ。
昔、流行したことのある、その場で撮った写真をシールにできる
体が鎮座していた。
織江が満面の笑みを浮かべて指差した先には、ドーンと大きな筐
ううん、今日はお店休みなの。用があるのはアレ！！
10168
あるの？？
何かと思ったらゲーセン？？　２階のビデオショップに用事でも
うわわ、な、何？？　そんな強引に引っ張らないでくれ～
アハハ、それじゃ一緒に来て！！　こっちこっち！！
10167
５分？？　それくらいだったら平気だよ。
あ、そうだ！！　ちょっと、５分くらい大丈夫？？
10166
10165
うん、また寄らせてもらうよ。
またお店に遊びに来てね。待ってるから。
10164
エッチな話もあったけど、今日は楽しかったよ。
10163
c081C
駅前まで付き合ってもらっちゃってありがとうね。
10162
そ、そうだね　はは、あはは
らいにしておこうよ
もう・・・恥ずかしくなって来ちゃった　この話題はこれく
10161
そ、そっか・・・織江も・・・・・・。
や、やだ　ボク、何を言ってるんだろう・・・
10160
仕方がないこと・・・なんじゃないかな？？　そう思うよ
10159
するんだよ。
い、意外とね、女の人もそういうのレンタルすることがあったり
10158
ないかと思うし・・・。
これくらいの年頃だったら、男でも女でも、普通のことなんじゃ
10157
え？？　そ、そうなの？？
実はボクも、興味本位で借りて見たことあるし・・・。
10156
何となくだけど・・・気持ちわかるなぁ。
10155
正直すぎるのかも・・・
結局、流れ的にごまかし通すことができなかった。俺って、根が
その後、織江にどう言い訳したのかあまりよく覚えていない。
あたふた・・・　しどろもどろ・・・
し、仕方がなく・・・。
ほ、ホントは俺あまり興味ないんだけど、そいつに頼まれて、

実は、知り合いにアダルトに造詣の深いヤツがいて・・・。
だあ、下手な言い訳してるよ！！　やっぱ、恥ずかしいって！！
何ていうか・・・その、偶然たまたま安かったから・・・。
俺も男だから、やっぱり興味あるような・・・ないような。
織江の目の前で購入したわけだし、下手な言い訳はできないな。
開き直る
友だちに頼まれて・・・
ああ、恥ずかしい　どうやって切り抜けよう！？
ドキッ！！　そ、そそ、それは・・・その
あ、あのね・・・ああいうビデオってよく見たりするの？？
10154
知らぬが仏。思い出しただけで顔から火が出そうだー！！
ビデオを堂々と購入してたんだっけ
し、しまった！！　考えてみたら俺、織江の目の前でアダルトな
や、やだ・・・ちょっと思い出しちゃった・・・
10153
ビデオ・・・？？
10152
で・・・。
あはは、織江も商売上手だと思うよ。俺も今までビデオショップ
アハハ、商売人なんだね。
10151
はは、お店共々よろしくお願いいたします。と、ちょっと宣伝。
まだ行ったことはないけど、これからお得意さんになるね。
10150
Ｐｉａキャロットでバイトしてるのか・・・。
10149
限るけどね。
ドリンクくらいだったらサービスするよ。ただし、フロアの日に
遊びに来てよ。
そう、それそれ！！　金曜日以外だったら毎日お店にいるから

だよね！！
あ、知ってる知ってる！！　つい最近オープンしたばかりのお店
10148
お店だけど、知ってるかな？？
え～と、海岸通り沿いにあるファミレス。Ｐｉａキャロットって
ねえ、バイトってドコでしてるの？？　すぐ近く？？
10147
友だちの証（？）として織江と電話番号を交換した！！
あ、じゃあ、ボクの自宅の番号も教えるよ。
10146
実は携帯って、まだ持っていなくてさ・・・。
それじゃ、俺の連絡先を教えるよ。バイトしてる寮の部屋の直通
うん、ありがとうね！！
10142
うん、じゃあ、その記念すべき最初の友だちに立候補するよ。
まずは友だちから・・・。
10141
でも、ボクあまりそういう免疫ないし・・・。
10140
意外と積極的なのかな～って、ちょっぴり思っちゃった・・・。
10139
10138
あはは　本気にしないでサラッと流して欲しかったな～。
じょ、冗談だよ　ちょっと言ってみただけ
さすがに、まだ知り合ったばかりだし、早いんじゃないかな
10137
そ、そういうのはちょっと・・・
10136
e111b
彼・・・彼女・・・？？
10135
10134
よかった。これからもよろしくね！！
10143
アハハ、よかった～。
10145
うん、ぜひ！！　よろしくな、織江！！
そっか・・・友だちか～。
いや、謝ることはないよ。
唐突すぎだったかな？？　ゴメンね・・・一方的で。
10144
・・・って、さすがにそんな酷いことは言えないよ
ハッキリ言って迷惑だよ・・・
ううん、そんなことはないよ
彼氏彼女だったら、ぜひ！！
うん、そうだよ。あ、それとも迷惑かな？？
10133
ひょっとして、お、俺か～！？
う～ん・・・・・・。
今、ボクの目の前にいるよ。こっちへ来て最初のお友だち。
10132
店長の２人しかいないんだ。
ううん、友だちが欲しくてバイトを始めたんだけど、今はボクと
10131
へえ～、やっぱり、バイトの仲間？？
でも、ようやくこの町に来て最初の友だちができたよ。
10130
編入手続きをしただけだから、まだ誰もいない。
10129
その学園の友だちって・・・。
ところで、さっき２学期に編入って言ってたけど、それじゃまだ
アハハ、これから好きになっていけばいいと思うよ。
10128
じゃないけどさ
あはは、俺もこの町は好きだよ。織江と違って泳ぎはあまり好き
ピッタリの町かもしれないよ。アハハ。
それにね、スポーツが得意で特に泳ぐのが大好きだから、ボクに
10127
もこれから好きになると思う。
この公園、今バイトしてるお店も、そして潮風に満ちた海岸通り
10126
思い出を作っていきたい。
第二の人生っていうと大げさかもしれないけど、これからたくさんの
10125
だから、ボクにとってこの町は新しい門出の町ってところかな。
10124
なるほど、そういうことか。
いつまでも子供じゃないんだし。
10123
さすがに親の都合で就職先を転々とするわけにはいかないでしょ
10122
町で就職活動するつもりなんだ。
２学期から編入する学園を来年卒業したら、大学へは行かずこの
10121
それにね、もうそんな生活も今回で終止符が打てるかもしれないし・・・。
10120
の切り替えは早い方だから。
くよくよしてても何も始まらないじゃない。こう見えても気持ち
10119
え？？　そ、そうなの？？　またアッケラカンと・・・。
でも、あんまり気にしてないけどね。アハハ！！
10118
子供の時からそんなことを繰り返していたら・・・。
いけないよな・・・。
引っ越してばかりじゃ、仲良くなってもすぐにお別れしなくちゃ
友だち・・・か。
ううん、いないって言った方が正しいかも・・・今は・・・。
10117
だからかな・・・友だちと呼べる人が少なくって・・・。
10116
口元には、仕方がないという自嘲に満ちた笑みが浮かびあがって
憂いを含んだやるせない表情で織江が空の一点を見つめる。
子供の頃から全国を転々としてる。物心ついた時から・・・。
10115
親の都合ってやつ・・・。
10114
へえ～、それじゃ、俺とあまり変わらないんだ。奇遇だな～。
ボクね、７月の半ばにこっちに越して来たばかりなんだ。
10113
ううん、ぜ～んぜん。まだ右も左もよくわからない。
10112
織江は？？　長いこと住んでるの？？
俺？？　そうだな・・・もう、かれこれ１０日くらいかな。
ねえ、＊２＊ってこの町に来てからどれぐらい経つの？？
10111
e111a
あ、あそこにベンチがある。少し休憩しよう。
10110
ここへはバイトのない時とか、折を見てたまに散歩に来るんだ。
10109
まあ、深いことはどうでもいいよ。一緒に公園へ行こう。
10103
10102
そっか、自然公園は駅前と逆方向だったのか～！！　あはは
まだ土地勘を掴めてないんだよね～
ほら、あれだよ！！　実は俺、まだこっちに来て日が浅いんで、
あ、そ、それは・・・
方向だよ？？
さっき、駅前に向かって歩いてなかったっけ？？　自然公園は逆
10101
あれ？？　でも・・・。
10100
アハハ、奇遇だね。それじゃ一緒に行こうよ。
10099
待ってるからね。
８、９と２連休だから、１０日以降にまたお店に遊びに来てよ。
10106
それじゃ、無理にとは言えないね・・・。
10105
だけどぉ。
あ、そっか・・・それは残念。もしよかったら一緒にと思ったん
10104
アハハ、それじゃ決まりね！！　そうと決まれば早く行こう！！
10108
う～ん、そうだな・・・それもいいかも。
それだったら、どう？？　一緒に自然公園へ散歩に行かない？？
10107
いや、特に行くアテはないんだ
実は駅前へ行くところだったんだ
俺も自然公園へ行くところだよ
ボク、これから自然公園へ散歩に行こうと思ってたんだけど。
10098
ところで、＊２＊はこれからドコへ行くつもりだったの？？
10097
言葉に先入観を抱いちゃってたのかも・・・。
でも、こうして意識してみるとやっぱり女の子だ。昇の男だって
男の子とばかり思ってた。
天野織江ちゃん・・・う、もとい、織江か。ビデオショップでは
うん、絶対にそうして！！　それじゃ改めてよろしくね。
10096
なるほど～。じゃあ、そう呼ばせてもらおうか。
織江って呼ばれる方が好き。その方が親しみを感じるでしょ？？
10095
んだよね～。
どうもそういう言われ方が苦手で、背中がムズがゆくなっちゃう
10094
あ、「ちゃん」はできれば止めてもらいたいな～。
10093
ところで・・・織江ちゃんだったっけ？？
うん、こちらこそ、よろしくね！！
10092
はは、こっちの自己紹介もまだだったね。俺、＊１＊＊２＊。よろしくね。
てね。
もう、しょうがないなぁ・・・その知り合いの人にも言っておい
10091
あ、ゴメン　ウソうそ！！
うっ・・・ま、またぁ。
10090
いや～、これは驚いたな。今の今まで男の子だとばかり・・・。
ボクは、もう慣れちゃったけど・・・。
10089
う～ん、仕方ないかな・・・実はよく男の子と間違われるし
10088
知り合いに店員は男だと言われてたから、てっきり・・・。
はは、あはは　そ、それが・・・まあ、そんな感じです
ひ、ひどい！！　ボクを男だと思ってたんですか！？
10087
c081D
え？？　女の子って・・・。
10086
って、えー！？　き、キミ、女の子だったの！？
あははは、そっか、それは気付かなかったな～！！
ほら、レンタルビデオショップの店員ですよ。
【　織江　】
10085
ます。天野織江です。
あ、すみません、自己紹介がまだでしたね。ボク、天野っていい
10084
c081A
え～と・・・だ、誰でしたっけ？？
はて？？
アハハ、やっぱりそうだ！！　いつもお世話になっています。
【　女の子？（織江）　】
10083
c081B
は、はい！！　何でしょうか？？
こんな道ばたで怪しいキャッチ？？
られた。
のほほ～んと何気なく海岸通りを歩いていると、不意に呼び止め
あの～、こんにちわ。チョットいいですか？？
【　女の子の声？（織江）　】
10082
バイト前の適度な運動にはもってこいだな。
駅前までゆっくり歩いて、だいたい１５分弱くらいかな？？
sc_orie01
この後、確か・・・。
そうなの～？？　張り合いないな～！！
10192
ううん、いいよぉ。ここで見てるー！！
ねえ～、登ってきなよ～！！　小鳥さんかわいいよ～
10191
えへへ　かわいい
10190
e108d
そうだ。確か、あの子は１人で木をよじ登ったんだ。
へーきだよ、そこで見ててね。
10189
あ、だ、ダメだよ　やっぱり、あぶないよぉ～
いいもん、ボクひとりで登るから・・・。
10188
男の子のくせに、みんなだらしないなあ・・・。
10187
あっ・・・ああ、みんな帰っちゃった。
オレたち帰るね。ケガしたくないもん。
【　男の子Ｂ（脇キャラ）　】
10186
ヤダよ・・・あんな高いの登れないよ
10185
えへへへ、だ～いじょうぶ。さー、みんなで登ろうよ。
10184
その通りだ。子供には危険だ。やめた方がいい・・・。
ええ、ダメだよ。あぶないからやめなよ
あれくらいだったら登れるよね。小鳥さん抱きたいな～。
10183
ホントだあ・・・。
ああ、すごおい・・・小鳥の巣だあ。みんな見てよ～
10182
e108c
うわあーーー！！　みんな＊２＊くんに続け～！！
【　男の子Ａ（脇キャラ）　】
10181
夢？？　また、この夢だ・・・。
さんせー！！　みんな次は木登りねーー！！
あはははは、よーし、次は木登りしよう！！
【　５歳くらいの子供（織江５歳）　】
10180
e107b
sc_orie02
貴子さんだったよね？？　行こう行こう！！
10244
はは、じゃあ、寮に戻って管理人さんにお願いしてみよう。
うん、それじゃお願いしちゃう。アハハ、よろしくね。
10243
はは、大丈夫。心配ないよ。
えぇ、そこまでしてもらっちゃってもいいの？？
10242
そうそう、シャワー代わりに寮の露天風呂を使わせてもらうとい
うん、楽しみに待ってるからね。絶対だよ！！
10241
はは、そうだな。じゃあ、電話するよ。
ねえ、よかったらまた今度一緒に泳ぎに来ない？？
10240
アハハ、楽しかった～！！
10239
cq13_008
うん、泳ぎだったら負けないよ！！
10238
さあ、気を取り直してひと泳ぎしよう！！
あははは。いい思い出になるよ。きっと。
本当に泣いちゃったもの・・・。
10237
てへへへ、ボクも自分で少し驚いてる。
10236
c084C
でも、ちょっぴり意外だったかな。普段はあんなに活発そうなの
悪いことじゃないと思うし。
はは、何も謝ることはないよ。それに、感受性が豊かなのは全然
ゴメンね。ちょっと感受性が強すぎるのかな？？
10235
何か、ボクのせいで辛気くさくなっちゃったね
10234
c084B
ぐす、わかった。ゴメンね・・・。
10233
10232
このキズのことなんかスパッと忘れて、今日はパーッと騒ごう。
さ？？
はは、ほら、さっきも言ってただろう？？　今日は楽しもうって
う、うん、でも・・・。
10231
織江が悲しむことなんてないんだ。ね、そうだろ？？
にしていないよ。
キズは大きいけど、もう痛みを感じることもないし、俺は全然気
10230
ど、どうしたんだよ。そんな悲しい顔するなよ。
そして、今にも泣き出しそうな表情で傷跡にそっと指を触れた。
まるで我が身のように織江が古傷を気遣う。
お、織江・・・？？
ぐす・・・痛いよ。
10229
もう治らないの？？　ねえ、ボク・・・すごく苦しいよ。
10228
くすん、すごい・・・痛そう。
10227
聞かれたらサラッと流すようにしている。
この古傷のことに関しては、自分が覚えていない要因もあるけど
ようで、こちらもあまりいい気はしないし・・・。
少し自嘲気味に、そう織江に話をした。文字通り古傷に触られた
もう身体の一部になっちゃってるよ。はは、見た人は一様に驚く
てる。
これだけ大きなキズだし、もう一生消えることはないって言われ
小学校に上がる頃には、もう既にあったかな・・・。
自分では、このキズのこと全然覚えていないんだ。
これ？？　子供の時に、ちょっと・・・。
あっ・・・どうしたの？？　このキズ？？
10226
うん、いいよ。じゃあ、荷物とか置いてここら辺に陣取ろう。
10225
オイルか・・・はは、少し分けてもらえる？？
泳ぐ前にオイル塗らなきゃ。ボク、意外と肌が弱いんだ。
10224
アハハ、ねえ、早く行こう！！
10223
の方が楽しいに決まってるよ。
あはは、１人じゃ騒げないしな。１人より２人、２人よりも３人
ね、そう思わない？？
やっぱり、こういうのは友だちとワイワイやるのが楽しいよ。

10222
知ってる人もいないし、あんまり楽しくなかったかな。
10221
初めての時は引っ越しの翌日に１人で・・・。
10220
海に泳ぎに行くの。
そういえば、ボク・・・こっちへ越して来てから２回目かな？？
10219
楽しんだもん。
毎日じゃ有り難みもないよ。たま～にちょこちょこっと行くから
10218
c083B
どさ。
はは、確かにね。バイトがあるから毎日ってわけにはいかないけ
これだけ近いと水着のまま海へ行って帰って来られるね。
10217
c083A
あははは　目のやり場に困る
あんまりジロジロ見ないでね。
10216
やっぱり、恥ずかしいな・・・
10215
エヘヘへ、こんな感じ・・・。
10214
c083C
あ、いるよー！！　もう着替え終わったー！？
＊２＊～！！　ねぇ～、そこにいる～？？
10213
ヘンな噂が立たなきゃいいけど・・・。
含み笑いをしながら意味ありげにごゆっくりだなんて・・・。
貴子さん、絶対何か勘違いしてるぞ
管理人室の前で織江のことを待っていた。
俺はというと、その間に自室に戻りサクッと着替えを終わらせて
してもらえることになった。
その後、貴子さんに事情を説明して、織江が着替える間部屋を貸
はは、それじゃ、管理人さんの所へ行こうか。
ふ～ん・・・そうだったんだ。
10212
そう見えるのも無理はないかもね。
いう話だから。
まあね。詳しくは知らないけど、元々古いホテルを改築したって
へえ～・・・寮って言うよりも、何だかホテルっぽいね。
10211
お待たせ。ここが４号店の社員寮だよ。
うん、それでお願いする。行こう。
10210
あ、その管理人さんは女の人だよ。念の為に。
を使わせてくれると思う。
それじゃ、管理人さんに相談してみるよ。気さくな人だから部屋
あ、そ、そっか・・・確かにマズイな
え、でも、男の子の部屋で着替えるのは・・・ちょっと
10209
すぐ近くにさっき話した社員寮があるから、そこで着替えたらい
あ、ところで着替えのことなんだけど・・・。
10208
よかった。アハハハ。
10207
はは、全然大丈夫。５分も待っていないから。
ハァハァ、ゴメンね。待たせちゃった？？
10206
お～い！！　こっちだよ～！！
10205
まさか、迷ったりしてるわけないよな。
もうそろそろ来る頃だと思うんだけど・・・。
さあ、俺もさっそく水着の用意をしなくちゃ。
それじゃ、もう切るね。すぐに支度しなくちゃ！！
10204
わかった。２時前には着くから絶対に待っててよ。
10203
わかった。１０時前には着くから絶対に待っててよ。
10202
うん。だいたい３、４０分掛かるよね。待ってるから。
りそう。
海岸通りを歩いていけばいいんだね？？　それだったら何とかな
10201
少し手前で待ってるよ。
駅からお店まで道一本でしょう？？　そこを歩いて来て。お店の
うん、それだったら知ってる。
10200
それじゃ、Ｐｉａキャロットの場所はわかるよね？？
社員寮？？　う～ん、ゴメン　ちょっとわからない
10199
え～と、Ｐｉａキャロットの社員寮って場所わかる？？
ようか？？
すぐに支度しちゃうから。あ、ねえねえ、待ち合わせはどこにし
10198
うん、行く行く！！　ボクもそのつもりだったんだよ！！
10197
どう？？　これから泳ぎに行かないか？？
はは、今日はやけに元気そうだね。
・・・な～んてね。
10196
アハハ、今日はお誘いの電話なのかな～？？
10195
アハ、もしもし、ボクだよ！！
10194
あ、＊１＊と申しますが、織江さんはいらっしゃいますか？？
はい、天野です。どちら様ですか？？
【　織江の声　】
10193
sc_orie03
アハ、そうだね！！　もう少し遊んでいこう！！
10305
はは、まだまだ時間はたっぷりあるじゃないか。
時間が経つのがこんなに早いなんて・・・。
10304
今日も楽しかったね。
10303
そう言ってもらえると、はは、こっちも救われる。
こうして、２人とも無事だったんだもの。それには代えられない
10302
いいのいいの。全然気にしなくていいよ。
10301
ゴメン、俺のせいだよ
あ、そうだ　ボート、泳ぐのに夢中で流されちゃったな。
ふふ、もう、ヤダな～。
10300
そっちこそ、何がそんなに可笑しいの？？
10299
あはは、何をそんなに笑ってるんだよ。
10298
ふふふ・・・。
10297
10296
ったくぅ・・・。
そんな、織江がいいよって言ったからじゃないか。
もう、あんな無理な体勢で入れ替わろうとするからだよ～。
10295
c083D
アハハ、すごいお約束だったね
10294
はあはあはあ・・・危なかった
へ向かって泳ぐことになった。
織江のボートはその勢いで沖に流されてしまい、２人は必死に岸
俺と織江はもつれるようにして海へ放り出されてしまった。
ざっぱーん！！
いや、あ、きゃっ！？
10293
はは、ありがとう。それじゃ・・・っと。
じゃあ、ちょっとだけだよ？？
10292
もう、しょうがないな～。
10291
うう、冗談抜きに代わってくれよ～
ついつい、乗せられちゃうところだった。危ない危ない。
10290
アハハ、さあ、何だろうね～？？
10289
・・・何が？？
ボク、初めてだから・・・。
10288
10287
気にすることないよ。ね、お願い・・・痛くしないよ。
それに、人が見てる・・・。
10286
え、や、ダメだよ　ボク、今日はそんなつもりじゃなかった
10285
持つから。
な、頼むよ、織江。ホンのちょっとだけ・・・大丈夫、俺が責任
え～、そうなの？？　どうしよう・・・。
10284
ちゃったよ
あ、そうだ、よかったら代わってくれないか？？　少し疲れて来
そんな、ヒドイこと言わないでよ。
10283
アレは本気の目だった・・・。
織江の嗜虐性を感じたよ
はあはあはあ・・・心臓に悪い攻撃だ　ホンの一瞬だけど

ほら、しっかり掴まって！！
10282
アハハ、ゴメンゴメン！！　ちょっぴり調子に乗り過ぎちゃった
10281
た、助けてぇ・・・死ぬぅ
ぱしゃぱしゃ！！
えい、えい！！
10280
わわわ　かんべんしてぇ、死んじゃうよ～
ふふ～ん、どうしよっかな～？？
10279
なんてしないよな？？
ぞくぞく　ま、まさか、織江・・・俺をこのまま置き去りに
ボクが命を握っているってことになるのかな？？　ふふ。
10278
冗談だと思っていたけど、本当に泳ぎが苦手なんだね。
10277
ふふ、アハハハ！！
10276
う、うわ、だから、水しぶきはカンベンしてくれ～
アハハハ！！　ほらほら、ちゃんと掴まらないとダメだよ～。
10275
ぐはっ、お、織江、やめてくれぇ　溺れる～
はは、じゃあ、ボートに掴まらせてもらうから、よろしくな。
だから行こう
10274
あれば恐いものなんかないよ。
大丈夫だよ。ボクが得意だし、それに、ほら！！　このボートが
10273
うう、泳ぎはあんまり得意じゃないんだけどな～
今日は少し沖の方へ行ってみようよ。ね？？
10272
う～ん！！　気分爽快！！　今日もいい天気でよかった！！
10271
もう、イジワルなんだから・・・
10270
ははは、わかってる。昨日はあんなに恥ずかしがってたじゃない
あ～、嘘だよ、嘘！！　本気にしないでよ～　もう～
10269
え、ほ、ホントに？？　あははは
え～、ボクは＊２＊の部屋でも構わないよ？？
10268
いけないけどな。
うん、いいよ。はは、その時は毎回貴子さんにお願いしなくちゃ
まあ、そういうわけで、これからも泳ぐ時はよろしくお願いね
10267
でしょう？？　駅を過ぎれば、すぐに海岸なんだけどね。
10266
いな～。
はは、それは全くだ。俺も海パンで駅前はちょっと歩く気はしな
それだけは、どうしても抵抗があるかな。絶対に恥ずかしいよ。
10265
駅前を通らないといけないから・・・。
ん～、でもねぇ・・・近くは近くだけど、海岸へ出る為には必ず
10264
大丈夫なんじゃない？？
織江だってここからそう遠くはないだろう？？　その気になれば
いいね～、憧れちゃうな。
10263
人いっぱいいるし。
これだけ近いと気が楽だよね。ボクたち以外にも水着で歩いてる
10262
c084A
アハハ、それじゃさっそく行こうよ
10261
お待たせ～
10260
10259
うん、じゃあ、管理人室へお願いしに行こう。
それじゃ、さっそく着替えたいんだけど、また・・・。
10258
よかった、遅刻しなくて
10257
はは、平気だよ。３５分ぴったりだ。
ゴメ～ン、時間大丈夫だった？？
10256
はは、噂をすれば・・・。
アハハ、お待たせぇ～！！
10255
もうそろそろ来る頃かな？？
さ～てと、こっちも支度を始めなくっちゃ！！
うん、それじゃ、もう切るね。アハハ。
10254
それじゃ、待ってるから。なるべく早くな。
うん、だいたい３５分くらいには着くと思うよ。
10253
はは、こっちもＯＫだよ。寮の場所はもう大丈夫だよね。
いい？？
アハハ、ＯＫ！！　それじゃ３０分後にそっちへ行くね。それで
10252
ううん、ないよ。
10251
え、なんだ、ひょっとして用事でもあるの？？　残念・・・。
う～ん・・・どうしよっかな～。
10250
どう？？　天気もいいし、よかったら今日も泳ぎに行かない？？
たはは　バレちゃってた？？
今日はいったい何の用かな？？　アハハ、デートのお誘い？？
10249
アハ、ボクだよ。
10248
うん、ボク、朝は結構早いからこの時間はいつも起きてるよ。
10247
おはよう、織江。もう、起きてた？？
アハ、おはよう。ボクだよ。
10246
もしもし、＊１＊です。織江さんはいらっしゃいますか？？
あ、もしもし、天野です。どちら様ですか？？
10245
sc_orie04
織江、いったい何を悩んでるんだろうか・・・。
アハハ。
10359
明日から２人ともお互いバイトだしね。また、頑張ろう。
10358
じゃあ、そろそろ帰ろう。
10357
うん、本当にゴメン。
10356
そ、そっか？？　まあ、織江がそう言うんだったら・・・。
まだ確定じゃないし、何日かしたら話せると思う。それまで待っ
10355
今のは聞かなかったことにしてくれる？？
10354
ゴメン、やっぱり話せない。
10353
10352
気になるじゃないか。俺でよければいつでも相談に乗るよ？？
やっぱり・・・やめておくよ。こっちの問題だから。
10351
う、うん、何？？　どうしたの？？
あ、あの、実はね・・・。
10350
ふぅ・・・。
10349
別にそういうわけじゃないんだけど・・・。
10348
10347
不満でもあるの？？
確か、織江は友だちが欲しくてバイト始めたんだろう？？　何か
どうしたんだ？？　溜め息なんかついてさ。
バイトか・・・ふう。
10346
あ、そっか、また明日からバイトなんだね。２人とも・・・。
10345
c081I
はは、お互いバイトの合間を縫ってね。
うん、また一緒にどこか遊びに行こうね。
10344
うん、俺も今日は楽しかった。
味はともかく懐かしかったね。今日は本当に来てよかったよ。
10343
在自体忘れてたもの。
アハハ、ボクもボクも。アンズ飴なんか、さっき見るまでその存
10342
思わずソースせんべいなんか買っちゃったし。あはは。
俺なんか、見るもの全てが新鮮に映ったよ。
はは、それは言えてる。今回は２人とも数年ぶりだったからね。
毎日やってれば・・・って、それじゃありがたみも何もないね
10341
ああ、でも、縁日って１年にたったの一回しかないんだよね。
10340
はは、俺も。もうこれ以上何も入らない。
はあ～、結構食べたね。ボク、もうお腹いっぱいだ！！
10339
cq17_007
ボクも望むところだ！！　２人でバンバン騒いじゃおう！！
10338
はは、今夜は童心に帰って思う存分楽しもう！！
俺も久しぶりだな、こういうの。
て思うな～。
ヨーヨーに金魚すくい。もう、これだけで本当に来てよかったっ
10337
人がいっぱいいるね。アハ、それに懐かしいものもたくさんあるよ。
10336
うん、早く行こう！！
10335
さてと、そろそろ縁日へ行こうか！！
ヘンなの・・・何を言ってるんだろう？？
10328
だから、織江も気にするなって！！　あはははは！！
はは、いや、大丈夫！！　小さくても全然気にしてないから！！
うん？？　どうかしたの？？　神妙な顔しちゃって・・・。
10327
のが・・・。
さ、さすがにそれだけは言えない　冗談だとしても限度っても
あはは、じゃあ、期待しないで待ってるよ。
う、うん、覚えておくよ。でも、あまり期待はしないでね
10331
それでも織江の浴衣姿を見てみたいな。次の機会があればの話だ
でも、似合わないかもしれないよ？？
10330
え、そ、そう？？
10329
ううん、いいの。そんなの気にしないで。
10334
はは、悪いな　わがまま言ってさ
じゃあ、浴衣の話はこれくらいにしておこうか。
10333
え、そうなの？？
10332
浴衣にはあまり興味なくて
織江の浴衣姿見てみたかったな
胸の成長も止まっちゃった？？
アハハ、さすがにもう成長は止まっちゃってるから。
10326
そうすれば、来年もそのまた次も着られるしね。
10325
今後のことを考えて、一着浴衣を新調しようかな？？
10324
絶対にサイズが合わないと思う。
10323
にずいぶん成長してるからね。
だって、ここ５、６年くらい浴衣なんて着た覚えないし、その間
10322
あ、でも、浴衣が見つかっても、ボク、たぶん着てこなかったと
10321
う～む、そうとわかってれば・・・
ないんだ。
あ、じゃあ、もっと早くわかってれば浴衣を用意できたかもしれ
でも、肝心の浴衣が見つからなくて・・・。
10320
実はね、せっかくの縁日だから浴衣を着てこようと思ったんだ。
10319
あはは、大丈夫だよ。結構、のんびりしてたから。
はぁはぁ、ゴメンね　待たせちゃった？？
10318
はは、おーい！！　織江～！！
あ～、こっちこっち！！　こっちだよ～！！
10317
織江を待たせちゃ悪いし、少し早めに待っていなくちゃな。
必ず通る道だし、少しは時間の短縮になるな。よし、行こうか。
寮の前って話だったけど、海岸通りまで出た方がいいかな？？
さ～てと、こっちもすぐに支度しなくっちゃ！！
それじゃ、切るよ。またね～。
10316
アハハ、すぐに支度して行くから待っててね。
10315
10314
うん、わかったよ。４号店の少し手前の海岸通りだね。
10313
４号店は知ってるだろう？？　その少し手前くらいだから。
途中の海岸通りで待っているよ。
それでも構わないけど、駅からだと４号店の寮の前を通るはずだから
え～と・・・直接会場でも大丈夫？？
10312
うん、全然平気だよ。それじゃ、待ってるからさ。
夫？？
時間は・・・え～と、６時半くらいになるかな？？　それで大丈
10311
行こう。
そうだね・・・通り道だから寮へ寄るよ。それから一緒に会場へ
10310
はは、よかった。じゃあ、どこで待ち合わせしようか？？
行こうよ！！
アハハ、縁日なんて久しぶりだね。うん、行く行く！！　すぐに
10309
らどう？？
はは、で、よかったら一緒にと思って電話してみたんだ。これか
うんうん。
10308
あ、織江？？　実はさ、今夜自然公園で縁日があるらしいんだ。
アハ、もしもし、ボクだよ！！　どうしたの？？
10307
はい、もしもし、天野です。
10306
sc_orie05
仕事頑張ってね。
10370
アハハ、うん、適当に切り上げて帰るよ。仕事の邪魔しちゃ悪い
10369
・・・って、休憩時間だから、そういうわけにもいかないか
それじゃ、ごゆっくりどうぞ。
10368
食べものは頼まなくてもいいから。
うん、それ以外の注文が決まったら俺のことを呼んでね。無理に
でも、ドリンクは遠慮なくサービスしてもらっちゃうね
10367
アハハ、言ってみただけだよ。ちゃんとわかってる。
10366
ドリンク１杯でカンベンして、な？？
いや、ちょっと、さすがにそこまでは・・・
え、食べ放題のみ放題？？　やった～！！
10365
じゃあ、今日は特別に・・・。
はは、それもそうだな。
アハハ、おあいこだよ、おあいこ。
10364
遊びに来てくれるじゃない。
そんなことないよ。だって、＊２＊も同じくらい時間掛けてお店に
10363
そこまでしてもらっちゃ、さすがに悪い気がするよ。
だろう？？
いくら休憩でもさ、駅からこっちまで往復で３０分以上は掛かる
10362
はは、そうだったんだ。とりあえず席に案内するよ。
ううん、今は休憩時間なんだ。散歩がてら遊びに来たの。
10361
あれ？？　今日はバイトどうしたの？？　休みだったっけ？？
あれ？？　もう、バイトは終わったの？？
あ、織江じゃないか。あはは、いらっしゃいませ。
どうも、お邪魔しま～す。
10360
sc_orie06
sc_8m18dn2
うん　アハハ
10477
はは、じゃあ、帰ろうか。駅まで送っていくよ。
エヘヘヘ・・・。
10476
ううん、そんなことないって。織江の誘いだったら喜んで受けるよ。
また、デートに誘ってもいいかな？？　ダメ？？
10475
た感じ。
ほんのちょっぴり落ち込んだりもしたけど、今はだいぶ気が晴れ
10474
今日は色々とありがとう。それに、すごく楽しかった。
10473
そうだね。その時は連絡入れる。
10472
うん、その気になったら連絡してよ。待ってるから。
う～ん、すぐには答えが出せないから・・・少し考えさせて。
10471
はは、じゃあ、面接受ける気になった？？
制服にもちょっぴり興味がわいちゃった。
10470
うん、そうだね・・・。
10469
どうだった？？　みんないい人ばかりだったでしょう？？
bk09b
うん、お願いね
10468
はは、任してくれ。お勧めを教えるよ。
アハハ、緊張が少しほぐれたからかな～？？
10467
何か、ボク、お腹空いて来ちゃった。
10466
はは、だろう？？
いい雰囲気だね。すごくアットホームな感じがする。
10465
10464
いいのよ。気にすることはないわ。
10463
朱美さん、すみません
あ、ど、どうも、ありがとうございます
10462
オーダーして。
ふふ、ドリンクは２人分サービスするわね。何でも好きなものを
10461
それよりも、２人ともゆっくりしていってちょうだい。
10460
うん？？　まあ、いいわ。
10459
あはは　すみませーん
あ、すみません　何でもないんです
10458
10457
まだ、自分の気持ちも決まっていないし・・・。
10456
あ、い、いいよ。今は・・・
10455
朱美さん、実は織江がバイト・・・。
ボクの方こそ、よろしくお願いします。
10454
羽瀬川朱美です。よろしくお願いします。
うふふ、どうも、初めまして。このお店で店長代理を務めている
10453
はは、俺の知り合いなんです。
初めまして。天野織江です。
10452
あ、紹介します。えっと、隣にいるのは・・・。
あ、ご、ゴメンなさい。１人じゃなかったみたいね
10451
いらっしゃい。いつ来たの？？
10450
あ、朱美さん、どうもお邪魔してます。
あら、こんにちわ。遊びに来たのかしら？？
10449
はは、ともみちゃんは普段からあんな感じだよ。
さっそく友だちができちゃった。ともみちゃんて可愛いね。
10448
じゃあ、お２人とも席へご案内いたします。こちらへどうぞ
10447
えへ、嬉しいな　ありがとうね
10446
う、うん、よろしくね！！
10445
織江さん、いいでしょう？？
10444
えへへ　じゃあ、ともみとお友だちになろう
10443
10442
え、ボク？？　近くってほどじゃないけど、駅の方に住んでるん
10441
この近くに住んでるんですか？？
10440
そうなんだ・・・。
10439
うん、つい最近知り合ったお友だち。
10438
やだな、ともみちゃん。ホントに友だち。な、織江？？
うぅ、お兄さん、ほんとはどっちなの？？
10437
c025E
そ、そうだよ　ただのお友だちだよ。
10436
あ、ともみちゃん、じょ、冗談だよ　織江は友だちなんだ。
ふ～ん・・・お兄さんの彼女なのか～。
10435
実は俺の彼女なんだ
うん、そんなところかな
織江さんて、お兄さんのお友だち？？
10434
えへへ、初めましてぇ～。愛沢ともみですぅ
10433
あ、ど、どうも、初めまして　天野織江って言います
10432
はは、ちょっとね。あ、そうだ、紹介するよ。
あ、お兄さん！！　今日はどうしたの？？
10431
こんにちわ、ともみちゃん。
いらっしゃいませ～、お２人様ですか？？
10430
うん、大丈夫。お店に入ろう！！！
10429
すぅ・・・はぁ・・・すぅ・・・。
10428
ん・・・？？
あ、でも、ちょっと待って・・・
10427
ううん、大丈夫。
10426
じゃあ、どうする？？　また日を改める？？
はは、わかるよ、その気持ち。
別に、これから面接を受けるわけじゃないのに・・・。
10425
何だかすごく緊張しちゃう
10424
うん、わかった。
10423
ほら、行こう。おいでよ、織江。
Ｐｉａキャロットか・・・。
10422
10421
雰囲気に馴染むと思うよ。
みんな気さくでいい人たちばかりだし、織江だったらすぐにお店の
はは、さっきは敬遠しちゃったけど、お店の人に織江を紹介する
えっ、今から・・・？？
10420
そうだ、これからお店に行こう！！
織江だったら大丈夫だよ。
絶対、似合わないと思う・・・。
10419
よ
で、でも、ボクなんかじゃあんなヒラヒラした制服着こなせない
10418
え、ほ、本当に？？
10417
気を付けてな！！　じゃあ、また！！
アハ、それじゃ、またね。
10484
早く見つかるといいな。
ボクの方も新しいバイト先が見つかったら連絡入れるね。
10483
うん、待ってる。
10482
はは、俺もだよ。また、連絡するよ。
本当に楽しかった。
10481
今日はデートに付き合ってくれてありがとうね。
10480
ありがとうね
10479
うん、ボク、頑張るよ。
10478
早く見つかるといいね
Ｐｉａキャロットでバイトしない？？
２人、３人と、また友だちを増やしたいし・・・。
10416
つもり。
いつまでもくよくよしてられないし、また新しいバイト先を探す
10415
アハハ、そうだよね。
10414
はは、そんなわけないって。
へえ、すごいな～。ひょっとして超能力？？
10413
うん、まあな。いつもと違うなと思ってた。
でも、何となく出ちゃってたみたいだね。表情に・・・。
10412
デートが終わったら話そうと思ってたんだ。
10411
ず～んと落ち込んではいないけど、昨日の今日だから・・・。
10410
しょうがないよね・・・。
10409
なるほどな・・・。
思い入れもあるし、やっぱり寂しくて・・・。
10408
感じるようになってたから・・・。
初めてバイトしたお店だったし、それに最近になってやり甲斐を
10407
すまないなって・・・。
10406
てた。
うん・・・前々から赤字続きだったみたいなの。店長がそう言っ
10405
え！？　そ、そうだったのか！？
お店、経営難で昨日閉店しちゃったんだ・・・。
10404
実は・・・バイトのことで、ちょっとあってね。
10403
そっか、何となくわかっちゃうんだね・・・。
10402
急なデートの話といい、何かあったのかと思ったんだ。
気のせいか、いつもより元気がないように感じたからさ。
それだったらいいんだけど・・・。
うん？？　何で？？　楽しかったよ？？
10401
何ていうか、ひょっとしてツマらなかった？？
10400
織江、あのさ、今日のデートのことだけど・・・。
あそこのベンチに座ろう。少し休憩ね。
10399
自転車に乗ったり、動きっぱなしで少し疲れちゃった。
10398
ま、まあな、あははは。
はあ、今日は楽しかったね～。
10397
何かあったんだろうか？？
いうものが欠けていた。
微妙なニュアンスだけど、全身で表現する溢れんばかりの笑顔と
落ち込んでいるという風にも見えない。
笑わないわけではない。
見せなかったからだ。
というのも、この公園に来てから織江がいつものような笑顔を

・・・ような気がする。
すごくというわけではないけど、それなりに楽しいと思える時間
２人で並木道を歩いていた。
そこで軽く雑談をした後、自然公園をくるっと一周するように

アイスクリーム屋で小休止。
心地よくかいた汗を静める為に、サイクリングコースの麓にある
スで一緒に風を切った。
２人でボートに乗り、その後、自転車を借りてサイクリングコー
うん、お願いね。
10396
はは、知っている限り俺が案内するよ。織江よりは詳しいと思う
今日は時間の許す限り色々なところを見て回るつもり。
10395
じゃないんだ。
この公園には何度か来ているけど、まだ全ての施設を回ったわけ
10394
到着ぅ～！！
10393
うん、まあ、心の片隅にでも置いておくといいよ。
でも、ちょっとだけ考えておこうかな。
10392
無理だよ・・・。
10391
う、うん、そうだね・・・。
10390
さすがにバイトの掛け持ちは厳しいよ。
んな。
はは、冗談だよ　織江にはレンタルビデオのバイトがあるも
そんな、からかわないでよ　もう・・・。
10389
バイトしたら？？
ひょっとして制服に興味あるの？？　どう、いっそのことウチで
だろうけど・・・。
でも、ここの制服って可愛いよね。ボクには、たぶん似合わない
10388
アハハハ
10387
れるかわかったもんじゃないし
それに、織江と一緒のところを見られたら、お店の人に何て言わ
うん、特に用事はないし、大丈夫だよ。
ねえ、お店に寄って行かなくても大丈夫なの？？
10386
この時間は少し空いてるみたいだね。
10385
あ、あれ・・・ほら、Ｐｉａキャロットが見えてきた。
10384
アハハ・・・。
10383
はは、そうだな。そうしよう。
時間はたっぷりあるんだし、ね。
10382
楽しもう
ま、でも、せっかく２人ともお休みなんだし、今日は思う存分に
10381
急な話だったから・・・。
10380
う、うん、今日はバイトがないんじゃなくて、お店自体がお休み
10379
ト休みなの？？
あ、そうそう、昨日の電話の時に聞かなかったけど、今日はバイ
だから、デートってことでよろしくね
10378
今日は、ボクもそのつもりで来たから・・・。
10377
10376
してもさ
友だちじゃなく、えっと、彼氏と彼女・・・とまでは言わないに
今日は、その・・・デートってことでいいんだよね？？
うん？？　なあに？？
10375
あ、ところで、織江・・・？？
そうだな。じゃあ、自然公園へ向けて出発だ。
それじゃ、時間がもったいないからさっそく行こうよ。
10374
よかった。遅刻したらどうしようかと思っちゃった。
10373
はは、大丈夫。まだ何分か余裕あるよ。
アハハ、ぎりぎりセーフってところかな？？
10372
おお～い！！　お待たせぇ～！！
10371
そろそろ時間だな・・・。
よう。
あ、もう、こんな時間か。ぼちぼち支度をして寮の前で待ってい
sc_orie07
いな・・・。
ここにいられるのは夏の間だけだって、早く伝えなくちゃいけな
あ、切れた・・・。
あ、織江、実は俺さ・・・。
アハハ、それじゃあ、面接のことよろしくね
10498
はは、そ、そうだな・・・。
なるね
もし、面接に受かったら、ずっとずっと毎日お店で会えるように
10497
アハハ、ありがとう。楽しみに待ってる。
10496
するからさ。
うん、さっそく今日聞いてみるよ。面接の日にちとか決まったら連絡
ボクはいつでも構わないよ。早ければ早いほどいい。
10495
はは、じゃあ、織江の方で面接希望日はある？？
別に、そういうわけじゃ・・・できれば着たいと思う、かな
10494
あ、それとも織江はウェイトレスやりたくないとか？？
はは、心配性だな。大丈夫だよ。
お店の人には、そう伝えてもらえると嬉しいな・・・。
10493
なくても構わないよ
あ、それとね、似合うかどうかわからないからウェイトレスじゃ
10492
ておくよ。
うん、わかった。お店には知り合いに面接希望の人がいると伝え
とりあえず、そのことを＊２＊に報告しておこうと思ってね。
10491
そ、そうかな・・・自信ないけど
10490
ると思うよ。
はは、そうだったんだ。うん、織江だったら難なく面接を合格す
昨日１日考えて決心したの。
10489
欲しいし。
そろそろ新学期が始まるけど、バイトを通じての友だちもたくさん
10488
かと思ってぇ。
一昨日話してくれたバイトのことだけど、ボク、面接を受けよう
10487
うん、実はね・・・。
10486
はは、織江だったのか。おはよう。こんな時間にどうしたの？？
もしもし、天野です。＊２＊さんはいらっしゃいますか？？
10485
ん？？　こんな朝早く誰だろう？？
sc_orie08
うん　途中まで一緒に帰ろう
10523
きっと、こうして２人で笑っていられるよ。
あはは、何にしても明日だよ。
反省・・・。
10522
あ、そっか、ちょっと浮かれ過ぎちゃったかな
10521
じゃないか？？
おっと、そのセリフは面接に受かるまで取っておいた方がいいん
うん、紹介してくれてありがとうね　感謝してるよ
10520
織江、ホント活き活きしてるなー！！
アハハ、早く明日にならないかな～
10519
ドンと来いだよ。
それじゃ、明日だね。ボク、今日でも構わないくらいだったから
10518
歴書はバイト経験があるだけに問題はなかった。
織江に詳しい話を聞かせた。面接の時間、寮のこと、さすがに履
うん、わかったよ。それでそれで？？
10517
ほんの出来心だから許して？？　な？？
びっくりしちゃったよ。心臓に悪いなぁ～。
10516
ゴメン、ゴメン！！　ちょっとからかいたくなっただけ。
も、もう、意地悪なんだから～！！
10515
よかったな、織江！！
あはは、その反対だよ。明日面接をしてくれるって。
あ、な、何？？　どうしたの？？
10514
あはははは！！
はぁ・・・悲しい。
10513
楽しみにしてたんだけど・・・。
10512
だ、ダメだったんだ・・・。
10511
じ、実は・・・。
それで、どうだったの？？
10510
もう、気になっちゃって、気になっちゃってぇ。
10509
うん、もうそろそろバイトが終わる頃だと思ってたんだよ。
10508
帰ったら連絡しようと思ってたんだ。
はは、織江じゃないか。ちょうどよかったよ。
あ、いたいた！！　＊２＊～！！　おお～い！！
10507
はは、織江喜ぶだろうな。帰ったらさっそく連絡しなくちゃ。
ええ、それじゃ、よろしく。
10506
はい、必ず伝えておきます。お手数をお掛けしました！！
当然の事ながら履歴書も忘れずに。
10505
もらうように伝えてちょうだいね。
それと、もし、都合が悪いようだったらそれまでに連絡を入れて
10504
寮に入居希望かどうかを質問するので一応聞いておいてちょうだ
10503
はい、わかりました。どうもありがとうございます。
さっそくだけど、明日の５時に面接ということでお願いできるか
10502
さっそくだけど、明日の２時に面接ということでお願いできるか
10501
昼間の件、店長代理に確認しておいたわ。
10500
お疲れさま、＊１＊君。
10499
あ、夏姫さん、どうもお疲れさまでした！！
sc_orie09
ホントによかった。これからまた賑やかになりそうだな。
ありがとう、＊２＊もね。応援してるよ。
10540
うん、頑張れよ。
接客マニュアル、今日中に覚えるつもりなんだ。
10539
これから簡単な研修を受けなくちゃいけないから、ボクもう行く
10538
うん、ありがとう。よろしくね。
10537
大丈夫。俺も先輩としてできる限りのことはするよ。
そんなに心配する必要ないって。
大丈夫かな・・・。
10536
でも、ボクなんかでウェイトレスが務まるか心配だよ。
10535
うん、働きがいのある職場だよね。雰囲気もいいし。
10534
織江はウェイトレスで決まり？？　だったら、みんな織江の先輩
あははは。他にも美春さん、ナナちゃん、ともみちゃんに昇が

同じく本店からヘルプに来た高井がいるんだ。
他にも美春さん、ナナちゃん、ともみちゃんに昇、そして、俺と
でも、ちょっと厳しそう
10533
もしっかりしている人だよね。
朱美さんも気さくないい人だし、途中から来たマネージャーさん
10532
うん、ウェイトレスの制服は今日明日中に用意してくれるみたい
10531
これで俺たち、晴れてＰｉａキャロットの同僚ってわけか。
でも、よかった。
10530
こ、こら　まったく、びっくりさせるなよなー
改めてよろしくね。センパイ！！
10529
しますって言われたんだ
アハハ、お陰で面接はパスできたよ。さっそく２７日からお願い
10528
はい？？　何が２７日からなんだ？？
そういうわけだから２７日からよろしくお願いね。
10527
てさ・・・。
ここの採用条件て意外と厳しいんだ。織江でも不採用だったなん
うん・・・そうかもしれないね。
10526
いか！！
でも、そう気を落とすなよ。バイトは他にもいっぱいあるじゃな
そ、そっか・・・それは残念だったな。
ボクなりに頑張ってみたんだけど・・・。
10525
う、うん、それが・・・。
10524
あ、織江、面接終わったの？？　どうだった！？
気になるけど、邪魔しないようにしなくちゃ。
織江の面接、もう始まってる頃だな・・・。
sc_orie10
sc_orie12
はは、何か飲みもの持ってくるよ。少しゆっくりしよう。
男の１人暮らしだから、そう思われるのも無理はないか
エヘヘ、ほんの少し・・・。
10628
を想像してたとか？？
ヒドイこと言うな　あ、ひょっとして足の踏み場もない部屋
あれ？？　意外と片づいてるみたいだね。
10627
うん、お願い。少し休憩したらすぐに帰るから。
10626
うぅ、じゃあ、少しだけだぞ？？　時間も時間だし・・・。
なくはないかな・・・。
あ、わかった。何か見つかるとマズイ物でもあるんでしょう？？
10625
別にそういうわけじゃないけど・・・。
あ、ダメ？？　散らかってるの？？
10624
え、い、今から？？
ねえ、どうせだったら部屋の中を見てみたいな。
10623
はは、じゃあ、今日はこんなところか。駅まで送って行くよ。
１０２号室だね。うん、よく覚えておく。
10622
・・・とまあ、最後になったけどここが俺の部屋だよ。
そうだね、バイトを続けながらゆっくり考えてみる。
10621
らな。
うん、すぐに答えを出さなくても、ここの寮は逃げたりしないか
ここに住めば毎日が楽しそう
10620
うん、寮生活のこと考え直してみようかな・・・。
10619
にもここにもいつでも来られるよ。
織江はもうＰｉａキャロットの従業員になるんだから、露天風呂
本当に綺麗だね・・・。
10618
時間が経つのを忘れるくらい綺麗だよ。
ああ、ここの景色は結構好きなんだ。海を眺めていると
意外と高いんだね。
うわあ、いい眺め・・・下から見たらそうは感じなかったけど

10617
うん、それがいいよ。じゃあ、次は屋上に行ってみよう。
また日を改めてからにするね。
10616
さすがにこの時間にみんなの部屋を訪ねるのは迷惑だよね？？
10615
そっか、今度夏姫さんに聞いてみようっと。
10614
ともなかった。
う～ん、よくわからないな。プライベートなことだし、考えたこ
何でなんだろうね？？
10613
そう・・・てっきりみんな一緒だと思っていた。
10612
あ、夏姫さんだけ１人暮らしみたいなんだ。
あれ、マネージャーの夏姫さんは？？
10611
ウェイターの木ノ下昇、俺で計６人が住んでるよ。
高井さやか、ウェイターの木ノ下昇、俺で計７人が住んでるよ。
もみちゃん、冬木美春さん、それと・・・。
管理人の貴子さん、店長代理の朱美さん、ウェイトレスの愛沢と
んー、そうだな。
あ、ねえ、ところで、この寮には何人くらい住んでいるの？？
10610
ねえ、次行こう、次
10609
この町に引っ越して来て色々な意味でよかったと思う。アハハ
10608
それがこんなに早く入れるようになるなんて思いもしなかった。
10607
ボクね、露天風呂ってまだ一回も入ったことがないの。
10606
楽しそう。
アハハ、そうだね。それに、入るんだったら夜よりも昼間の方が
10605
いいよ。
はは、今日だけじゃないんだし、楽しみは後に取っておいた方が
どうせなら着替え持ってくればよかったよ。
10604
うん、ボクじゃなくても、たぶん、初めて見たらそう思うだろう
10603
んだな～。
はは、俺も初めての時はそう思った。考えることはみんな同じな
うわ、広いな～　これくらい広いと泳ぐこともできそうだね
10602
いいの？？　うん、ぜひ、案内して！！
10601
いないと思うから。
そうだ、よかったら中を覗いてみる？？　この時間だったら誰も
うん、そうだよ。混浴じゃないけどね。
ところで肝心のお風呂は・・・ひょっとして露天風呂？？
10600
るね
うん、ぜひ、そうさせてもらう　さっそく明日にでも頼んでみ
10599
貴子さんに頼めば、たぶん大丈夫だよ。いつでも利用させてくれ
いいなぁ・・・ボクも使わせてもらいたいな～。
10598
利用できるはずだよ。
うん、まあね。特に時間制限は決まっていないみたい。夜中でも
従業員の人はいつでも利用できるの？？
10597
ふ～ん、ここが大浴場の入り口なんだ。ここもそうだね。
10596
さっきの入り口もホテルのフロントみたいだったろ？？
面影が残ってるんだ。
この寮は元々ホテルを改造したものなんだよ。だから、その時の
まあ、それが貴子さんだから・・・。
貴子さん、相変わらずだね　この前来た時と全然変わってな
10595
何かあったら、またここに来てちょうだい。じゃあね。
10594
ハイ、わかりました。
10593
ま、だいたいわかったわ。あまり騒がないようにしてちょうだい
10592
あはは、ゴメンゴメン、冗談よ。やーね。
10591
た、貴子さん、もうそれくらいに・・・
うぅ、そ、そんなんじゃないです
10590
てっきり、２人でお楽しみなのかと思っちゃったじゃない。
10589
なるほど、それでまずアタシのところに来たわけね。
10588
それで、ボクのお願いで寮を案内してもらおうと・・・。
10587
お世話になると思います。
よろしくお願いします。寮住まいはしないけど、これから色々と
10586
その挨拶がてらに来ただけなんですよ。
正式な従業員になることが決まったんです。
実は、織江が今日Ｐｉａキャロットの面接に受かって２７日から
そ、それを話そうとしてたんじゃないですか・・・もう
10585
え、それじゃ、こんな時間に何の用事なの？？
10584
そんなつもりじゃ・・・。
た、貴子さん、勘違いしないでくださいよ　俺たち、別に

あまり大きな声を出すと怪しまれるから、気を付けなさいよ？？
10583
２０３号室が空き部屋だから３千円でいいわ。
10582
いいわ、みんなには内緒にしておいてあげる。
10581
もう、若い子は大胆ね。
10580
c042C
あ、わかったわ・・・。
10579
えっと、それはですね・・・。
10578
ところで、２人ともどうしたの？？　こんな時間に？？
10577
あはは、礼儀正しいのね。
10576
ハイ、天野織江です。この前はどうもありがとうございました。
10575
代わりにした・・・。
ああ、キミだったの？？　あら、それと、いつぞやここを更衣室
10574
は～い、こんな時間に誰かしら～！？
10573
この時間だとまだ貴子さん起きていると思うけど・・・。
うん、わかったよ。
10572
とりあえず、管理人の貴子さんには話をしておこう。
エヘヘ、それもそうだね
10571
普通にしていれば大丈夫だよ。はは、別に騒ぐのが目的じゃない
この時間じゃ、あまり騒がないようにしないといけないね。
10570
はは、そうと決まればすぐに行こう！！
本当に？？　嬉しいな～
10569
わかった。これから案内するよ。
時間的に迷惑だったら、今からじゃなくても構わないよ。
10568
そっか、この前は管理人室だけだったもんな。
たくて・・・。
面接で寮住まいは断ったけど、みんなが住んでいる寮を見ておき
10567
ねえ、今からＰｉａキャロットの寮を見学に行くのは迷惑？？
10566
ん？？　どうかした？？
10565
さあ、時間も時間だし、駅まで送って行くよ。
10564
はは、何を言ってるんだ。そんなの気にするなよ。
ゴメンね、迷惑だったでしょう？？
10563
いつの間にかこんな時間になっちゃったね。
10562
織江の気が済むまで、しばらくこうしていよう。
俺は周りのことなど気にせず、いつしか織江の背中に腕を回して
弱々しく儚げだった。
その姿は、いつもの明るく気丈な織江からは想像もつかないほど
織江は一時も古傷から手を離さず、そっと俺の胸に顔を埋めた。
うん、お願い・・・。
10561
それで織江の気が済むんだったら俺は構わないよ。
もう少しこうしていたい・・・。
10560
平を通じて伝わってくる。
少しくすぐったいけど、織江が俺を気遣う優しさと温もりが手の
織江が俺の脇腹の傷を優しく撫でてくれる。
10559
大丈夫だよ。心配する必要はない。
ないって・・・。
前も話しただろう？？　キズは大きいけど、今は全く痛みを感じ
我慢できなかったらボクに言って・・・。
10558
ここでしょう？？　痛い？？　大丈夫？？
10557
にそっと添えられていた。
無意識なのか、気遣うあまりなのか、織江の手は俺の脇腹の古傷
織江は涙ぐみ、まるで自分のことのように俺の脇腹を気遣ってく
10556
はは、軽く肘が当たっただけだよ。大げさだな、織江は・・・。
痛いんでしょう？？　ねえ、本当に大丈夫なの？？
10555
だ、大丈夫！？　平気！？　ねえ！？
10554
イタ、イタタ、脇腹に肘が・・・
あ、悪い悪い、ゴメンよ。
【　男性（脇キャラ）　】
10553
じゃあ、そろそろ帰ろうか。途中まで一緒に・・・。
もっと長く見ていたいけど、そうもいかないか・・・。
うん、本当だね。
10552
何だかアッという間だったな。
わあ・・・。
10551
うん、これで終わりだね。
10550
そろそろ最後の大物が上がるみたいだ。
アハハ、ゴメンね～
10549
お、織江　そんなに俺をいじめないでくれよー
今回は何も言わないの？？
10548
あ、今度のはすごく大きい。それに、すごく綺麗・・・。
10547
アハハハ、すぐに顔に出るんだもん。面白いな～
10546
あはははは　ま、まあな
今さ、ちょっと恥ずかしかったでしょう？？
10545
あ、すごくうまいこと言うね。
10544
いだ。
ああ、ホントだ。まるで面接に受かった織江を祝福しているみた
うわぁ、綺麗だね・・・。
10543
はは、これくらい大丈夫だよ。
ゴメンゴメン、待たせちゃったみたいだね。
10542
はは、来た来た！！　おーい、織江ー！！
おお～い！！　こっちだよ～！！
10541
織江、どうしたのかな？？　ひょっとしてこの人込みで・・・。
sc_orie11
sc_orie13
好きだったんだよ。
10747
10746
ボクの大切な人・・・。
10745
ありがとう。嬉しい・・・。
10744
今にして思えば、ずっと子供の頃から織江のことを見つめていた
こうしていたい・・・。
10750
今日だけじゃなく、ずっと、ずっと・・・。
10749
10748
ボクの頭をずっと撫でていて・・・。
10880
＊２＊、朝までこうしていてね。
10879
子供の時からの想いが果たせて・・・。
10878
今ね、すごく嬉しいの。幸せだよ。
10877
10876
まだ、＊２＊がボクの中にいるみたい。
10875
すごく激しかった・・・。
10874
うん・・・平気だよ。
10873
織江・・・大丈夫だったかい？？
はぁ・・・はぁ・・・はぁ。
10872
んああ、ああ・・・ああああ！！！
10871
いく・・・いきそう。
10870
ダメ、ボク・・・うぅ、も、もう・・・。
10869
＊２＊、＊２＊・・・＊２＊、くふ、あっ、あああん！！
10868
くっ、お、織江・・・！！
うああ・・・き、来て・・・あっ、あっ、く、来るよ。
10867
もう、何も・・・考えられない。
10866
俺はさらに激しく織江の奥へと突き進んだ。
ご、ゴメン、織江・・・俺、もうそろそろ・・・・・・。
ダメだよ・・・あっ、あ、あぁ！！
10865
は、激しいよ・・・あぅ、激しすぎる。
10864
強く強く、繰り返し織江の中心を突き上げた。
こんなの・・・ううぅ・・・ああああ！！
10863
げてくる。
く、来るよ・・・ボクの・・・身体の奥から・・・うぅ、込み上
10862
ああぁ・・・ああ・・・あっ、あぁ・・・ううぅ！！
10861
その度に俺の身体は熱く痺れていき、次第に頭の中が真っ白にな
パシン、パシンと乾いた音が等間隔で鳴り響く。
き、来て・・・。
10860
くっ、織江・・・このまま続けるよ。
この感覚は一言では言い表すことは到底できそうもない。
ような衝撃が俺の全身を駆けめぐる。
今までのじんわりとした気持ちよさとは違う、身体を突き抜ける
を打ち付けた。
次にゆっくりと腰を退き、そしてもう１度織江の中心に力強く腰
あう、ああ・・・！！
10859
俺は再び織江を力強く責め立てた。
それじゃ、いくよ・・・。
だから、心配しないで・・・。
10858
け・・・。
う、ううん、今のは痛いからじゃないの。少し、ビックリしただ
10857
大丈夫かい？？　あんまり痛いようだったら・・・。
はぁはぁ・・・ああ、そう、もっと・・・平気だよ。
10856
ああっ！！　ううぅ！！
10855
腰を軽く両手で固定して、１度だけ力強く織江を突き上げた。
もう、大丈夫・・・好きなように動いていいよ。
10854
＊２＊と結ばれたことが・・・。
10853
何よりも・・・うぅ、こうして一緒にいられることが嬉しいの。
10852
ボクも・・・気持ちいいよ。
10851
織江・・・熱くて・・・うく、すごくいいよ。
はぁ、ああ・・・いい・・・。
10850
ホンの少しだけ早まったサイクルを維持しながら、優しく織江を
れてくれる。
織江はそのことに気付いていないのか、俺の動きを素直に受け入
ああ、はぁ・・・ああぁ・・・。
10849
そのせいかどうかわからない。でも、微妙に腰の律動が早くなっ
共に俺の動きは滑らかになる。
織江の中心から分泌される愛液が次第に多くなってくる。それと
俺は小声で頷き、織江の要望通り幾度となく浅い挿入を繰り返し
はぁはぁ、ボクを・・・いっぱい感じて・・・いっぱい。
10848
うん、俺も少しでも長く織江を感じていたいから・・・。
もうしばらく、今くらいの感じでお願いね。
10847
何だかジンジンして・・・頭がポーッとしてる。
10846
ううん、今は・・・痛みよりも、身体が火照ってきてる。
10845
ゆっくり腰をスライドさせ、俺は織江の耳元でそう囁いた。
織江、まだ痛いかい？？
ううぅ・・・あっ・・・ああ・・・あぁ・・・。
10844
ああ・・・来るよ・・・ううぅ・・・奥まで、来るよ。
10843
りと律動を開始した。
しっとりと汗が浮かび上がる織江のお尻に手を添え、再びゆっく
10842
うん、少しずつゆっくりと動かすからな。
まだ、少し痛いけど・・・大丈夫だよ。
10841
うぅ・・・あぁ・・・す、少しだけ、慣れてきた。
10840
俺はこのゆったりとした律動だけで果ててしまいそうになってい
織江が声を押し殺して俺の動きに堪える。
んんっ・・・あぁ。
10839
ゆっくりと腰を退き、そしてまたゆっくりと織江の中心へ送り込
んっ・・・あんんん・・・・・・。
10838
だから、ボクの中で気持ちよくなってね。
10837
いいの、大丈夫・・・。
10836
でも、織江・・・。
＊２＊に、気持ちよくなってもらいたいから・・・。
10835
でも、まだだよ・・・。
10834
10833
織江、これで完全に２人は結ばれたよ。
特に力を入れたわけでもなく、すんなりと根本まで・・・。
ヌルリとした感触と共に俺の分身は織江の中へと埋め込まれた。
うぅ・・・あはぁ・・・・・・。
10832
わかった。身体の力を抜いているんだよ。
そのまま奥まで入れて・・・。
10831
うん・・・もう、平気。
10830
・・・大丈夫かい？？
今度は大丈夫、さっきほど痛みは感じていないようだ。
織江の身体が弓なりになり少しだけビクンと仰け反る。
あっ、ああぁ・・・。
10829
織江の汗ばむお尻と腰に手をかけ、ゆっくりと腰を突き入れた。
来て・・・もう、痛がったりしないから・・・。
10828
それじゃ、織江、今度こそ奥まで入れるよ？？
を整える。
織江の腰を抱き寄せるように引き寄せた。そして、いったん体勢
う、うん、それまで我慢するよ。
10827
もう少しだから・・・。
ゴメンね、我慢するなんて言って・・・痛がって
10826
わ、わかってる。うぅ、でも・・・はぁはぁ。
10825
織江、逃げないで・・・。
逃れようとしているのかもしれない。
織江の身体が前のめりになっていく。破瓜の痛みから無意識に

あ、あっ・・・だ、ダメ・・・・・・。
10824
その間も俺は織江の中へ中へとゆっくり突き進む。
声を上げまいと織江が唇を軽く噛む。
んんんん・・・んっ・・・。
10823
織江の腰を軽く固定して、ゆっくりゆっくりと腰を突き入れた。
くふ・・・うぅ・・・。
10822
じゃあ、ゆっくりと動かすよ。
我慢する・・・だから、奥まで・・・入れて・・・。
10821
うそ・・・そんな、これ以上は・・・ううぅ。
10820
うん、でも、まだ半分も入れてないよ。
んっ、このまま・・・ジッとしていて。
10819
まだ、まだ動かないで・・・。
10818
うく、すごく熱い・・・織江の中、気持ちがいい。
あっ、ぁあ、入って・・・ボクの中に入ってくる。
10817
わかった。ゆっくり行くよ・・・。
だから、お願い。ボクを・・・。
10816
少しくらい我慢する。我慢したいの・・・。
10815
いや、やめないで・・・。
10814
織江、まだ半分も入れていないよ。もう、やめようか？？
んくっ・・・あううう・・・くふぅ！！
10813
あ、うぅ・・・中に・・・どんどん広がっていく。
10812
そのままゆっくり来て・・・。
10811
平気、まだ、慣れていないだけだから・・・。
10810
だ、大丈夫か、織江？？
うくぅ・・・。
10809
う、うん、来て・・・。
10808
織江、絶対に痛くしないからね。
ボクも一緒になりたい。＊２＊と・・・。
10807
10806
こ、こわい・・・。
10805
織江が欲しい。一緒になろう。
織江、俺・・・もう我慢できない。
あはぁ、き、気持ちがいいの・・・あん、あぁ・・・。
10804
かき立ててくれた。
今の俺はそれがなぜだか嬉しく、それと同時にこちらの興奮をも
拠だと思う。
こちらに身を委ね、俺の愛撫を心地よく受け入れてくれている証
ついさっきまでとは打って変わり織江の足の力は完全に抜けてい
ああ、いいよ・・・＊２＊・・・ああ、気持ちがいい。
10803
もう、何も考え・・・られないよ。
10802
あっ、こんなの・・・初めて・・・・・・。
10801
れ途切れになっていく。
次第に愛液の量が多くなってきた。それに伴い織江の吐息も途切
ああぁ、あはぁ・・・。
10800
す、すごく優しい感じがして、気持ちいい・・・。
10799
うぅ、あっあ・・・。
10798
ほぐした。
ぴったり閉じ合わさる織江の中心部を俺はゆっくりと優しく揉み
来て・・・ボクを感じて。ボクもいっぱい感じたい。
10797
嬉しい。そういう優しいところが好き・・・。
10796
痛かったりしたら遠慮なく言ってくれな。
俺も初めてだけど、織江が痛がらないように気を付けるよ。もし
それに、初めての人は＊２＊って決めていたから・・・。
10795
ボクは証が欲しいの・・・。
10794
10793
を感じることができるから・・・。
イヤだったらやめるよ？？　俺は一緒にいられるだけで十分織江
それが織江が感じてくれているからなのか
俺にはわからなかった。
何もかもが初めてで、それが織江が感じてくれているからなのか
こちらの指の動きに合わせて織江の身体が敏感に反応する。
んく、んっ・・・あぁ・・・。
10792
あんん・・・。
10791
敏感なところに軽く触れてみた。
ひとしきり指でなぞるように愛撫すると、次はぷくりと突起した
ぴたりと閉じ合わさった柔肌を指の先端でクニクニと刺激する。
10790
10789
織江は俺の問いかけに顔を隠したまま小さな声で、そう呟いた。
う、うん、いいよ。
10788
織江、さわってもいいかい？？
根からじわりと透明な液体が滲み出してきた。
織江が真っ赤な顔を両手で覆い隠す。その直後、織江の足の付け
や、ヤダ・・・もう。
10787
織江、ここ、綺麗で可愛いよ。淡いピンク色だ・・・。
熱い・・・すごく、熱いよ。
10786
ああ、ボク、恥ずかしいはずなのに・・・身体がヘンなの。
10785
もう少し足の力を抜いて・・・。
10784
少しこわい。痛くしないでね？
10783
じゃあ、最初に見せて欲しい。俺に織江の大切な場所を・・・。
で、でも、誰にも見せたことないから・・・。
10782
そんなに力を入れないで・・・。
あ、だ、ダメぇ・・・そこ、いやぁ。
10781
＊２＊に見てもらいたい・・・。
10780
うん。ボクの全てを見て・・・。
10779
安心して俺に身体を預けて、ね？？
織江だけじゃないよ。
そんなことを言ったら俺だってそうさ。
初めてだから・・・。
10778
でもでも・・・。
10777
10776
そんなに恥ずかしがらないで。
恥ずかしいよ。ボク・・・。
10775
そんなに、見つめないで・・・。
10774
うん、そう言ってくれると嬉しい。織江・・・。
安心して身体を預けられる・・・今、そう思っているから。
10773
震える身体とは裏腹に、心の中は妙に静かなの。
10772
でも、不思議・・・。
10771
こんなの初めて。自分の意志では抑えられない。
10770
今ね、すごく身体が震えているの。
10769
ボク、こういうの初めて・・・。
10768
おいたのかもしれない。
大げさかもしれないけど、今日この日の為に、織江の為に取って
でも、俺にとっては初めての体験だった。
織江にとってはどうかわからない。
その行為を優しく受け入れてくれる。
俺と織江はゆっくりと唇を重ねた。嫌がる素振りは微塵も見せず
あ、んん・・・。
10767
＊２＊、好きだよ。子供の頃から、ずっと好きだった。
10766
俺も同じ思いだから・・・。
はは、わかってるよ。
見られて嬉しいってことじゃないから・・・。
10765
い、言っておくけど・・・。
10764
さの方が大きいの。
こんな恥ずかしい格好になっているのに、恥ずかしさよりも嬉し
10763
でも・・・本当は、すごく嬉しいよ。
10762
い、いやぁ・・・恥ずかしいこと言わないでぇ。
10761
織江・・・綺麗だよ。とても・・・。
もういいよ。目を開けて・・・。
10760
絶対に見ちゃダメだよ。
10759
恥ずかしいから・・・少しの間だけ目をつむっててね。
10758
失った時を取り戻したいから・・・。
10757
ボクも、もっともっと、今のボクを見てもらいたい。
10756
恥ずかしいけど・・・。
10755
10754
もっとよく織江を知りたい。織江を感じていたい。
俺もだよ。織江・・・。
男も女も関係なく、一緒に駆け回っていた日々を・・・。
10753
こうしていると、子供の頃を・・・あの頃を思い出す。
10752
あぁ、嬉しい。
10751
織江のことが好きだから・・・。
１０数年分、今まで会えなかった分も、その分だけ織江を感じた
織江を感じたい・・・
今日は朝まで一緒にいよう
俺もだよ・・・
子供の頃から、ずっと、ずっと・・・。
10743
好きだったの・・・。
10742
嬉しさよりも悲しみの方が強くて・・・。
10741
10740
うん、織江は泣きそうになったよな。この傷を見て・・・。
一緒に泳ぎに行った時のこと覚えてる？？
10739
でも、そんな偶然あるわけないと、胸の中にしまい込んでいた。
10738
初めてビデオ屋で会った時、そうじゃないかと思ったの。
10737
うん、自信はなかったけど・・・。
10736
織江だったんだね。
子供の頃のこと、そして、この傷のことを・・・。
忘れていたよ。
そう、目の前の織江と・・・。
日が暮れるまで毎日のように一緒に遊んでいたんだ。
織江によく似た子供がいた。
子供の頃、みんなで公園を駆け抜けた。
の中に伝わってくる。
無意識に俺は織江の髪の毛を撫でていた。懐かしいイメージが心
ボクの命の恩人・・・。
10735
もう一度、織江は傷跡に唇を重ねた。
もう、会えないと思っていた・・・。
10734
ありがとう、ボクを助けてくれて・・・。
10733
ちゃんとしたお礼を言いたかったの。
10732
ずっと、会いたかったんだよ。
10731
お別れしてから、ずっと、ずっと・・・。
10730
また、会えたって・・・。
10729
この町で初めて会った時ね、ボクはピンと来たよ。
10728
フフ・・・
10727
あ、く、くすぐったいよ
口づけをした。
安堵の表情を浮かべると、織江は傷跡を中心にその周りに優しく
10726
ううん、今は・・・もうないよ。この前話したろう？？
この傷、痛み出したりすることってある？？
10725
ねえ、お願い・・・。
10724
ちょ、ちょっと・・・
お願い、服を脱いで・・・。
10723
え、な、何でだ？？
ちょっとゴメン、横になってくれる？？
10722
子供の頃の思い出・・・か。
ボクの思い出の人・・・。
10721
今でも昨日のことのように覚えている。
10720
たぶん、あれが最初で最後の一番思い出に残るお別れ・・・。
10719
・・・ね・・・・・・
10718
ゼッタイ・・・。
10717
絶対に・・・。
10716
今度会う時は・・・。
10715
くすん・・・本当に、約束しようね。
10714
また会えるよね？？
10713
ボクは母親の腕を掴み、何度も何度も名前を呼んだ。
10712
ただ、もう会えないって、そう思うと自然に涙が溢れてきた。
10711
でも、無性に悲しくて・・・寂しくて・・・・・・。
10710
親の都合というのは子供心にはピンとこなかったけど・・・。
10709
ボクにとって一番最初のお別れがやって来た。
10708
10707
しまったの。
でもね・・・その代償に男の子は一生消えない傷を脇腹に刻んで
10706
結果的にボクは無傷で助かった。
10705
ボクは自分の体重を支えることができずに・・・。
10704
10703
それだけはよく覚えている。忘れはしない。
10702
ボクを助けようとしてくれたの。
下で見ていた男の子は、あれだけこわがっていた木をよじ登って
10701
ら下がってしまったみたい。
降りようとした時、よくは覚えていないけど手を滑らせて枝にぶ
10700
だ泣いていたの。
気が付くとボクは声が嗄れるまで泣いていた。ひたすら、ただた
10699
今にして思うと、それがいけなかったのかもしれない。
10698
うとしたの。
でも、このままでいるわけにもいかないし、勇気を出して降りよ
10697
いって・・・。
こんなに高いとは思わなかった。こわくって１人じゃ降りられな
10696
なかったのに急に足がすくんでしまったの。
小鳥を巣に戻して木を降りようとすると、登った時には何も感じ
10695
ううぅ、わかったよ～　すぐ降りるから～
10694
でもでも～、もうあぶないってば～　落ちちゃうよ～
10693
だって、小鳥さんすごくかわいいんだもん　えへへへ
10692
まってまって、あと、もうちょっと
10691
おーちゃん、あぶないから、もう降りようよ～
10690
10689
10688
10687
10686
e108b
10685
10684
10683
10682
10681
10680
10679
10678
10677
10676
10675
10674
e108a
あはは、じゃあ、みんなで競走だよ～！！　みんな急げ～！！！
10673
10672
【　＊２＊（主人公５歳）　】
10671
【　織江（織江５歳）　】
10670
e107a
ボクは・・・ううん、ボクたちはいつものように公園で遊んでい
10669
昔々、もう１０年以上も前の話になるのかな・・・。
10668
10667
どうしたんだ、織江・・・？？
ところ・・・。
幼い頃にできた脇腹の傷跡。さっき織江がしきりに気にしていた
俺は無意識にその場所に手を当てた。
織江が俺の身体の一点をジッと見つめる。
10666
恋人だったのかい？？
そのことについて、どういうことか教えて欲しいんだ。
さっき、また思い出の人になるって言ってたろう？？
織江に聞きたいことがあって・・・。
でも、どうしたの？？　急に改まったりして・・・。
10665
ボクも本当はそう思っていたの。
10664
10663
もう少し話がしたいんだ・・・。
ま、待って、織江。もう少しいいだろう？？
ボク、帰るよ。雨もすっかり止んだみたいだし、もう大丈夫。
10662
バカだな、エヘヘ・・・。
10661
こんなの、ボクらしくないよね。
10660
ヘヘ、エヘヘ・・・。
10659
もう、イヤなの・・・。
10658
出会ったばかりなのに、また・・・。
10657
もう、お別れはイヤだから・・・。
10656
不安だから・・・。
10655
ハイ、そうですかって・・・友だちをやめるわけがないだろ？？
どんなに離れていても俺と織江は友だちだ。
バカ、当たり前じゃないか。
お願いだよ・・・。
10654
ずっとずっと・・・友だちでいてくれるって約束して欲しいの。
10653
それでもいいから・・・。
10652
ボク、それでもいいよ。
10651
10650
たぶん、２９日には東京に戻っていると思う。
本当にこの町を離れちゃうの？？
10649
夏が終わったら・・・。
10648
それがなぜだか無性にイヤだった・・・。
してしまっている。
そんなつもりはないのに俺は完全に織江のことを女性として意識
男と女・・・。
夜、部屋に２人きり・・・。
微かな２人の息遣いだけだった。
今聞こえてくるのは普段耳を澄まさなければ聞こえるはずのない
時計の針が１１時を指した。
時間だけが過ぎていった。
でも、そのことが俺と織江の口から出ることもなく、ただ徒に

いつしか雨は止んでいた。
窓越しに聞こえる雨の音だけがこの空間を支配していた。
部屋へ戻ってから２人は終始無言だった。
10647
じゃあ、部屋に戻ろうか？？
確かに、その手もあるな・・・。
雨が止むまで待つ・・・。
10646
傘・・・持ってこないと濡れちゃうぞ？？
時が流れる。
を見つめていた。
この行動の真義が理解できないまま、俺はしばしの間無言の織江
雨の音。
ザーザー、ザー・・・。
振り向いた時には、すでに織江は無言で俯いていた。
引き止めると同時に織江が俺の手首をひっしと掴んだ。
待って・・・。
10645
すぐに取ってくるよ。織江、ここで・・・。
傘を持ってこなくちゃ、これじゃ帰れないな。
雨・・・？？
10644
あ、うん・・・そうだな。駅まで送っていくよ。
ゴメン、ボクもう帰るよ。
10643
う、うん。そうなんだけど、でも・・・。
10642
な？？　あはは・・・！！
それだったら大丈夫！！　みんないい人だからすぐ友だちになれ
Ｐｉａキャロットで働くのは大勢の友だちを作ることなんだって
でもさ、織江は言ってたじゃないか。
そんなに思い出が多い方じゃないんだけど・・・。
でも・・・いざその日が近づいてくると日増しに感傷的になって
確かに、最初は俺も１ヶ月って割り切ってたつもりだった。
そんなの、もう、たくさんだよ・・・。
10641
織江は左右に首を振ると膝に顔を埋めてしまった。
でも、イヤだ、ボク・・・！！
10640
そう、いつものボクなら言うんだろうけど・・・。
10639
10638
また、思い出の人になっちゃうのか・・・。
10637
せっかく友だちになれたと思ったのに・・・寂しいな。
10636
10635
う、うん、今月の２８日まで・・・。
それじゃ、＊２＊と一緒にいられるのも後少しってこと？？
10634
織江・・・。
そうだったんだ・・・。
10633
e116b
ゴメン、何度も話そうと思っていたけど言いそびれてしまって。
夏だけなの・・・？？
10632
夏の間だけこっちに、４号店のヘルプに住み込みで来てるんだ。
え、と、東京に・・・！？
10631
実は俺、東京に住んでいるんだ。
そういやまだ言ってなかったっけか・・・。
寮に住んでるけど、家はドコなの？？　ここから離れてるの？？
10630
ん？？　なになに？？
そうだ、前々から聞こうと思ってずっと忘れていたんだけどね。
10629
e116a
そうだね。その日１日を大切にするね
10901
今日を、そして明日を、その日その日を大切にしよう。
10900
思い出は、これからいくらでも作ることができるんだし、な？
２８日まで、まだ日にちがある。それまでは楽しく過ごそうな。
やっぱり、な、何でもないよ・・・。
10899
あ、それとね・・・！！
10898
うん、気を付けてな。
後で、またお店で会おうね。
10897
それじゃ、いったん帰って着替えなくちゃ。
10896
もうしばらく、ボクのことを撫でていてね
10895
ねえ、＊２＊・・・。
10894
そうかもね。アハハ
10893
取っておくのもいいんじゃないか？？
はは、焦らなくても明日には着られるじゃないか。楽しみは後に
ボクもだよ。早くあの可愛い制服を着てみたい。
10892
はは、それは楽しみだ。
制服が着られるかもしれない。
早ければね、今日制服を用意できるって朱美さんが言ってたから
10891
２時から６時までって言われてる。
10890
今日はお店で研修だったね。何時から？？
でも、好き・・・もっとして。
10889
あん、ふふ・・・くすぐったい
10888
気恥ずかしそうに照れ笑いをする。
俺は織江の髪の毛を優しく撫でてあげた。片目を瞑り、織江が

うん、ボクも嬉しいよ。今がすごく幸せ・・・。
10887
バカだな、そんなわけないだろう。あはは。
一緒の朝を・・・迎えちゃったね。後悔してない？？
10886
はは、俺もかな。気持ちよく眠れたよ。
おはよう。昨日はぐっすり眠れたね。
10885
んっ、ふぁああ・・・織江、おはよう。
エヘヘ、やっと起きたね。
10884
あわ、わわわわ！？
こら、寝坊助！！　起きなさいって！！
10883
10882
むにゃむにゃ・・・んん・・・ＺＺＺ。
おはよう。ねえ、起きて・・・朝だよ。
10881
すう・・・すぅ・・・ＺＺＺ。
遊び場じゃないんだもんね
10935
ゴメン・・・次から調子に乗らないように気を付ける
10934
そ、そうだな。それがいいよ。あははは
ぼ、ボク、マニュアルの復習でもしようかな～
10933
ふふ、次から気を付けてくれればいいのよ。お願いね
10932
す、すみません
10931
に出てからはね。
お店の中では必要以上に仲良くしないでちょうだい。特にフロア
10930
はい、何でしょうか？？
10929
そうそう、２人にお願いがあるの。いいかしら？？
10928
はは、これくらい何でもないですよ
そうみたいね。ありがとう、＊１＊君。
10927
もらっていました
は、はい、お陰様で　今は＊２＊に接客の練習に付き合って
10926
どう、天野さん、マニュアルの方は頭に入ったかしら？？
10925
うわ、あ、朱美さん
あ～、コホン！！
10924
俺にとって織江は・・・。
ねえ、お願い。教えて・・・。
10923
うぅ・・・あまり恥ずかしい質問するなよ
ねえ、どうなの？？
10922
後輩？？　それだけなの？？
10921
織江は俺にとって可愛い後輩だからな。
何から何まで、お世話になりっぱなしだね。
10920
ありがとう。これで、また自信がついたよ。
10919
ううん、教え方がうまいからだよ。
10918
うんうん、飲み込みが早い。さすがバイト経験者だ。
じゃあ、まず、お客さまを席に案内するところから・・・。
はは、その意気その意気！！
うん、ボク、頑張る！！
10917
そうそう、レンタルビデオでもそうだったろ？？
うん、こういうのは笑顔が基本だもんね。
10916
笑顔を見せるなってことじゃないから注意してくれよ？？
あ、ご、ゴメン・・・もう始まってるんだね
10915
こらこら、ウェイトレスは声を出してむやみにお店で笑わない。
ハハ、お客さんが鍛えるだなんて・・・面白い。
10914
はは、よーし、びしびし鍛えるから覚悟しろ。
うん、お願い！！　ぜひ、お客さんになって！！
10913
それでもいい？？
３０分くらい付き合えるかな。
今、休憩時間だから大丈夫だよ。あまり長くは無理だけど、２、
え、本当に？？　いいの？？
10912
はは、じゃあ、俺がお客さまになるから練習しなよ。
そっか、昔を思い出すなー。俺もやったよ、それ。
いきなりお店に出るのは、少し不安だから・・・。
10911
に接客の練習をする予定になってるの。
あとでフロアの方が空いたら、朱美さんがお客さんになって実際
10910
うん、今はそうだよ。
10909
習かい？？
それで、これから何をするつもりだったの？？　マニュアルの復
うん、ありがとう　アハハ
10908
c085B
もっと自信持ちなって。
思う人なんて、たぶんいないよ。
はは、織江は心配性なんだな。でも、この姿を見て似合わないと
ボクに本当に似合うかどうか・・・。
10907
う、うん、実際に着てみないとわからなかったし・・・。
10906
ひょっとして不安だったとか？？
でも、そういってもらえると嬉しい。心強い。
10905
そう？？　自分じゃよくわからないから・・・。
10904
はは、もう制服が届いたんだ。うん、よく似合ってるよ。
やっぱり、織江だ。一瞬誰かと思ったよ。
10903
あ、や、やだ　いつの間に・・・
10902
c085C
あれ？？　そこにいるのは、ひょっとして織江？？
c085A
sc_orie14
10939
うん、その調子で頑張れよ。じゃあ、俺、休憩だから。
これもみんなのお陰かな。アハハ。
10938
今のところ失敗らしい失敗もしてないし。
10937
あ、うん、何とか頑張ってるよ。
10936
織江、調子はどうだい？？
sc_orie15
10945
10944
でも、大丈夫。今日中に感覚を掴めそうだから。
10943
たけどな。
俺の場合、本店でも手打ちだったからさほど違和感を感じなかっ
なるほど言われてみれば・・・。
ビデオショップでは全部バーコードだったから・・・。
10942
かもしれないな～。
でも、メニュー全部手打ちだから、慣れるまで少し時間がかかる
10941
10940
どう？？　もう、キャッシャーには慣れた？？
sc_orie16
うん、一緒に休憩しよう
10950
俺もこれから休憩だから一緒に事務所に行こう。
え、もうそんな時間なの？？　早いなぁ。
10949
あ、そうそう、５時だから休憩の時間だよ。
うん、その様子だと大丈夫そうだな。
10948
10947
10946
sc_orie17
10957
10956
10955
10954
10953
10952
10951
sc_orie18
sc_orie20
１時までまだ時間があるな・・・。
うん、遅れないようにな。
それじゃ、１時にそっちへ行くから待っててね
10967
そんなに大したことじゃないよ。
10966
・・・そうか？？　何のことか気になるな
やっぱりいいや　後で海に行った時に話をするよ。
10965
10964
10963
あはは、何だい？？　何かお願いでもあるの？？
あ、それとね・・・。
10962
うん、待ってるよ。
じゃあ、１時前にそっちへ行くね。
10961
１時だね。わかった。
うん、そうしよう　えっと、時間は１時からでいい？？
10960
はは、今日はどうしようか？？　久しぶりに海へ遊びに行く？？
本当に？？　嬉しいなぁ・・・。
10959
おはよう、織江。これから電話しようと思ってたんだ。
あ、もしもし、天野です。
10958
はい、＊１＊です。どちら様でしょうか？？
誰だろう？？　織江かな？？
sc_orie19
うん、それじゃ、しばらくのんびりとしていよう。
心配いらないよ
うん、いつも使っている自分のやつを持って来たから大丈夫

11034
あ、ところでシャンプーとか大丈夫か？？
あはは、それじゃ、出たくなったらお互いに声を掛けような。
ハハ、２時間は長すぎるけど１時間くらいここで遊んでいよう
11033
これじゃ、時間が経つのも忘れちゃうね
11032
アハハ！！　え～い！！　泳いじゃえ～！！
11031
泳いでも大丈夫だ！！　はは、なんてさ！！
たからさ。
ま、でも、その気持ちよくわかるよ。俺も初めての時はそうだっ
あはは、さすがにそんなお湯につかっていたら逆上せちゃうよ。
これだったら１時間でも２時間でも遊んでいられるね
11030
露天風呂って最高だね　しかも貸し切りなんて夢みたい
11029
アハハ、すごく気持ちいいよ。
11028
聞こえるよー！！　湯加減はどうだー！？
おーい、聞こえる？？　もうお風呂に入ってる？？
11027
少し後悔してたりして・・・
織江も別に嫌がってはいない様子だったし・・・。
せっかく２人きりなんだし、格好つけることなかったか・・・。
エヘヘ、やっぱりいいや。早くお風呂で温まろう
11026
せっかくの機会だから、ボク・・・。
11025
そうだね・・・でも、ちょっぴり残念。
11024
うん、それじゃ、着替えよう。
だから、いいよ。一緒に入ろう。
11041
恥ずかしいけど、でも、今は・・・ほら、２人きりだし。
11040
で、でも、恥ずかしいんじゃ・・・？？
あのね・・・やっぱり、いいよ。
11039
あ、ちょっと待って・・・！！
11038
じゃあ、別々に入ろうか
11037
ゴメン、調子に乗り過ぎた　今のは忘れてくれ
そ、そうだよな。あははは
いくら何でもそこまでは・・・。
11036
え、そ、そんな・・・恥ずかしいよ
11035
一緒のお風呂に入らないか
お風呂は別々に入ろうな
え、な、なあに・・・？？
11023
あ、あのさ、織江・・・。
11022
11021
そうしようか。
じゃあ、着替えるね。
11020
今日は露天風呂も２人の貸し切りだな。
それよりも早くお風呂に入りに行こう
11019
宿泊費ないんだもの、それくらい我慢するよ。
11018
あ、それと豪華な食事も。
浴衣があれば気分バッチリなんだけど、それは我慢してな。
そうだな。じゃあ、お決まりの露天風呂から始めようか？？
でも、その前に今の旅行だね。
11017
うん、楽しみにしてる。その時が来るのをさ。
まだまだ、先の話だけどね。
11016
ご招待するよ。
でも、来年になったら１人暮らしするつもりだから、そうしたら
11015
うん、今はね
11014
あ、でも、ご両親がいるんだっけ？？　それじゃ、無理か
はは、今度は織江の家に旅行へ行きたいな。
な～んて、他の男の人の部屋にあがったことないけどね。
11013
またまた～、男の人の部屋にしては綺麗な部屋だと思うよ。
11012
あははは、汚い宿だけどゆっくりしていってよ。
よろしくね、＊２＊
11011
この旅行はボクにとっていい思い出になるよ。
11010
うん、嬉しい。ありがとうね
11009
宿代はタダだよ。
うん、じゃあ、今日は俺と織江の貸し切りだ。はは、もちろん

なるほど、そういうことか・・・。
だから、今日はここに泊めてくれる？？
11008
その代わりっていうわけじゃないけど、ボク、ここへ旅行に来た
11007
ほら、みんな北海道へ旅行へ行っちゃったでしょう？？
11006
えっと、これって・・・。
それと、お菓子もたくさん持って来たよ。
11005
それに・・・下着がいっぱいある。
歯ブラシ、シャンプー、石鹸、ハンドタオル、バスタオル？？
それじゃ、えっと・・・ドキドキ
11004
え、ホントにいいの？？
う、うん・・・恥ずかしいけどいいよ
11003
たくさん荷物があるもんな。ちょっと見てもいい？？
今日はね、色々持って来たの・・・。
11002
アハハ　冗談だよぉ
11001
織江ぇ・・・
え、な、何のことかな～？？　ボク、知らないよ？？
11000
・・・で、話っていうのは？？
お邪魔しま～す！！
10999
はは、どうぞ、あがって。
アハハ、ゴメンね、ちょっと遅くなっちゃった。
10998
あ、来た来た！！　はーい！！
何が入ってるんだろうな。
そういえば荷物がどうのって・・・。
すごく気になるよな・・・。
いったい話って何だろう。大したことじゃないって言ってたけど
さーてと、俺もすぐに着替えよう。
急いで着替えちゃうね
10997
うん、わかった。そうする。
10996
部屋で待ってるよ。すぐには帰らないだろう？？
えっと、着替え終わったら・・・。
10995
それじゃ、また更衣室使わせてもらうね。
10994
うう、どうも釈然としないな
ほらほら、後でちゃんと話すから、とりあえず寮へ戻ろう。
10993
荷物？？　ますますわからなくなってきた
ヒント？？　う～ん、ボクが持って来た荷物と関係があるかな。
10992
じゃあ、ヒントだけでもいいから。
寮へ戻ったら話すよ。あまり大した話でもないし・・・。
10991
え、あ、それは・・・。
10990
いったい何の話か教えてくれる？？
たろ？？
あ、ところで、ほら、海に来たら話があるって朝電話で言って
はは、そうだな。
今日は時間が経つのが特に早いな～。
10989
もう、すっかりこんな時間になっちゃったんだ。
10988
でも、振り落とされないようにね
10987
アハハ、大丈夫だよ。ボクのボートに掴まってていいから
10986
うう、気軽に言うけどさ、こっちはボート持ってないんだぞ
さあ、空気も入れたし用意万端！！　今日は少し沖の方へ出てみ
10985
よう
さあ、空気も入れたし用意万端！！　今日も少し沖の方へ出てみ
10984
うん、じゃあ、行こうか。
まだ空気入れてないの。向こうへ行ったらすぐに膨らませるよ。
10983
ん？？　今日はボート持ってこなかったの？？
あはは、織江と泳ぐのなんて何日ぶりかな～。
お待たせ　それじゃ、泳ぎに行こう
10982
考えてみたら別々に着替える必要はなかったかもしれないな
それじゃ、着替えてくる。
10981
10980
正真正銘、この寮には俺と織江の２人だけしかいないよ。
従業員はみんな今ごろ北海道だよ。
この寮に他には誰もいないってことか？？　管理人の貴子さんも
あ、でも、本当のことなの？？
10979
俺もすぐに着替えてくる。寮の前で待ってるからね。
うん、それじゃすぐに着替えちゃうね。
10978
もらって構わないよ。
今日明日は、この寮には俺と織江しかいないし、遠慮なく使って
ここで着替えればいいんだね？？
10977
うん、それじゃ、案内してくれる？？
10976
あ、い、いいよ。やっぱり更衣室でも・・・
10975
え、そ、そうか？？　それだったら・・・。
本当はボク、＊２＊の部屋で・・・。
10974
そう？？　残念だな・・・。
10973
露天風呂の更衣室があるからそこを使うしかないかも・・・。
あ、実は貴子さんも旅行に行っちゃってるんだよな
この前みたいに管理人室を使わせてもらえればいいよ。
10972
あ、そうだな。えっと、今日はどこで着替えようか？？
ねえ、それよりも早く泳ぎに行こう
10971
？？　気になるな～。
あ、これ・・・？？　エヘヘ、ナイショ
10970
あれ？？　今日はやけに荷物が多いみたいだけど・・・？？
うん、お昼ご飯食べて急いでこっちに来たから。
10969
はは、約束の時間よりもずいぶん早いな。
いつも見慣れた溢れんばかりの笑顔だ。
織江が息せき切って俺のところへぱたぱたと駆け寄ってくる。

あ、お～い！！　こっちだよ～！！
10968
そろそろ織江が来る頃かな。少し早いけど外で待ってよう。
お願いね・・・。
11118
うん、じゃあ、もう少しな。
頭を撫でられるの好きだから・・・。
11117
もう少しだけこうしていたい。
11116
あ、待って・・・。
11115
少し早いけど、もう上がろうか？？　部屋でゆっくりしよう。
それに喉が渇いちゃって・・・。
11114
お湯のせいかもしれないけど、少し頭がポーッとしてる。
11113
11112
うん、ボクもだよ・・・。
11111
よかったよ、織江・・・。
ああ、ボクも・・・ああ、あっ、いっ、イック～！！
11110
くっ、もう、ダメだ・・・！！
ああぁ、ああああ！！
11109
身体の中心から熱いものが込み上げてくる。
織江が爪を立てるほど強く俺の背中を抱き締めた。それと同時に
んくぅ・・・ああ、んっ、んんん！！
11108
俺と織江は強く抱き合い、そして、激しくお互いを求め合った。
バシャバシャと２人の周りに大きな水しぶきがあがる。
ボクも・・・ああ・・・あっ、ああ・・・！！
11107
いっぱい、いっぱいボクを感じて・・・。
11106
あ、ダメだ、織江、俺も・・・もう・・・・・・。
ああん、だ、ダメだよ・・・ああ、ボク・・・あっ、あああぅ。
11105
くっ、織江・・・すごい締め付けだ。
はぁ・・・はぁあ、ああ・・・あうう、いい・・・あっ。
11104
それと共に織江の甘い吐息が次第に荒くなっていく。
パシャパシャという水しぶきが音を立てる。
が乱れ始めた。
２人が激しくお互いを求め合うと、ゆったりとした波紋の広がり
このまま、いくよ、織江・・・。
もう、何も考えられないよ・・・。
11103
こんなの初めて・・・。
11102
ボクも身体が熱くて・・・ジンジンしてる。
11101
持ちがいい。
うくっ、織江の中、すごく熱い・・・溶けそうなくらい熱くて気
もっと、あ、ううん・・・いや、あっ、あっあ・・・。
11100
ああっ、あ、ああ・・・。
11099
２人のゆったりとした動きに水面の波紋がゆらゆらと広がってい
うん、ゆっくりするからね。
初めてだけど、痛くないから・・・。
11098
意識していたの。
と、言いたいところだけど、本当のこというとね、＊２＊のこと
11060
ボクもそう・・・。
11059
何も考えず一緒に泥んこにまみれてたんじゃないかな？？
たぶん、女の子とわかっていても何も変わらなかったと思う。
よくよく思い出してみると、あまり気にしたことはなかったよ。
やっぱり？？　そうじゃないかなと思ってた。
11058
でもね・・・あの時から＊２＊のこと意識してたんだ。
11064
が楽しかったし。
根がこうだからかもしれないけど、男の子と一緒に遊んでいる方
11063
うん、実はボクも・・・。
11062
周りにいるのはみんな友だちだったから、深く考えたことなかっ
でも、あの時は男の子も女の子もなかったんじゃないかな。
本当に？？　本当の本当？？
11061
気にしないでこの前みたいに続けて・・・。
11097
俺の首に織江が片手を回した。
だ、大丈夫だよ、平気・・・。
11096
うくぅ、ああ・・・。
11095
織江の言葉に笑顔で頷き、ゆっくりと両足を抱き寄せた。
来て・・・一緒になろう。
11094
うん、ちょっと驚いただけ・・・。
11093
大丈夫だよ、安心して・・・。
そして、不安げな上目遣いで俺のことを見つめる。
少し驚いたのか織江が可愛い甘えた声をあげる。
11092
身体が浮かび上がる。
俺は織江の両足を抱え上げた。お湯の浮力の為かフワッと織江の
いくよ、織江・・・。
うん、来て・・・優しくね。
11091
２人の時間はこれからたくさん訪れるんだから・・・。
ううん、いいの。一緒に慣れていこう。
11090
ゴメン、織江・・・俺も不慣れだから
こ、こういうの、慣れてないから・・・もう少しゆっくり。
11089
うううぅ、ああ・・・あぁ！！
11088
今日は思い出の１日にしてね。
11087
そして、俺の背中に両腕を回してくる。
織江が恥ずかしそうに、そう一言だけ囁いた。
＊２＊、いいよ・・・。
11086
織江を優しく抱き締めた。気が付くと無意識にそう身体が動いて
ああ、あん・・・。
11085
ずっと好きだった・・・。
11084
子供の時から、ずっと・・・。
11083
ボク、今、幸せだよ。
11082
いつまでもこうしていられたらなって・・・そう思う。
11081
一緒にいると恥ずかしいけど、でもね、心が優しくなれるの。
11080
ボクの・・・世界で一番大切な人。
11079
本当にそう思うの・・・。
11078
ボクね、＊２＊を好きになってよかった。
11077
すごく上手だよ。それに優しいし・・・。
11076
他の人としたことないから、わからないけど・・・。
11075
そんなことはないと思うよ。普通なんじゃないかな？？
キス、うまいんだね・・・。
11074
んふぅ・・・あっ・・・あぁ。
11073
２人はもう一度唇を重ねた。
俺もだよ・・・。
＊２＊、好き・・・。
11072
んっ、あっ・・・。
11071
そう名前を囁き、優しく抱き寄せてからそっと唇を重ねた。
瞑っている。
織江の唇が手を伸ばせば届くところにある。そして、織江は目を
俺と織江は異性同士で、今お互いに裸で向かい合っているんだか
当然かもしれない。
今さらながら織江が女の子だということを強く意識してしまう。
織江がそっと目を瞑る。
初恋だったのかもしれない・・・。
11070
今にして思えば、あれがボクの・・・。
11069
でも、実はね、その時から＊２＊のこと意識していたんだ。
11068
11067
回っていた。
気が付くと周りは男の子ばっかりで、いつも男の子と一緒に走り
11066
ボクもだよ。あの時は女の子と一緒に遊んだ記憶がないの。
11065
遊ぶのに一生懸命だったから・・・はは、懐かしいな。
あの時は一緒にいるのが男とか女とか全然意識したことなかった
そんなの気にしたことなかったよ
女の子だと思っていた
男の子だと思っていた
そうだな、子供の時織江のことを・・・。
ふと、そう思っちゃって・・・。
11057
今もよく間違えられるけど、子供の時は特に間違えられていたか
11056
え、それは・・・。
その時、ひょっとしてさ、ボクのことを男の子と思っていなかっ
11055
そうだね・・・じゃあ、ほら、子供の時ボクとよく一緒に遊んだ
11054
はは、俺は別に構わないよ。
ねえ、少し子供の頃の話をしてもいいかな？？
11053
うん　エヘヘ
11052
ああ、ほら、そんな気にするなよ。悲しい顔はしないでくれ
11051
医者にはそう言われてる。もう、慣れたけどね。
一生消えないの・・・？？
11050
やっぱり気になって仕方がない様子だ。
織江がそっと俺の傷口に指を宛う。口ではああ言ってるものの

うん・・・ゴメンね。
11049
夫だよ。
ん？？　まだ気にしてるのか？？　もう、痛むこともないし大丈
あ、ねえ、その傷・・・。
11048
た、確かに・・・それはあるかも
この広い空間で２人きりだから・・・。
11047
え、だって、ジッとしてると恥ずかしいんだもの
11046
うわ、ちょっと、織江　ハシャぎ過ぎ
11045
そうだな、最初見た時は俺もそう思ったよ。
ねえ、すごく広い露天風呂だね。泳いでも大丈夫そう
11044
うん、本当にいい湯加減だね～
11043
はは、直に慣れるよ。
うわあ、熱～い　アハハ
11042
バシャ！！
sc_orie21
＊２＊が大好きだから・・・テヘヘへ。
11153
ホントに幸せ・・・。
11152
織江・・・俺もだよ。
今、すごく幸せだもの。
11151
だって、ボク・・・。
11150
うん、いくらでも話をするよ
11149
ここへ辿り着くまでの冒険を、その時ゆっくり聞かせてくれよ。
そうしたら、この町を案内するよ。
はは、でもさ、もうすぐバイト終わりなんだ。
11148
わ、悪いけど、今は仕事中だから・・・。
ねえねえ、ボクね・・・。
11147
いっぱい、話したいことがいっぱいあるの。
11146
うん、嬉しいよ。織江・・・。
でも、＊２＊の笑顔が見たくて、会いたかったから・・・。
11145
た　テヘヘ
Ｐｉａキャロットの本店に辿り着くまで、色々と道に迷っちゃっ
11144
エヘヘ、でも、ちょっとした冒険だったよ。
11143
自分の意志で・・・もう、子供じゃないんだから。
11142
あの日、＊２＊が言ってくれたように会いに来たよ。
11141
11140
また、会えたね。
ゴメン、遊びに来ちゃった。
11139
いらっしゃいませ！！
織江に出会えたことを・・・。
エヘ、エヘヘ
11138
うん、約束するよ。織江・・・。
待っているよ。
11137
ボクは、ずうっとこの町にいるから、だからいつでも会いに来て
11136
また、会えるよね？？
11135
はは、ありがとう。
うん、いってらっしゃい
11134
エヘヘ
11133
e119b
＊２＊・・・ぐすっ・・・すん。
11132
今日、この日を・・・悲しい別れにしたくないから。
だからさ、笑顔で見送って欲しいんだ。
でも、永遠に会えなくなるわけじゃない。
今日は、織江にしばしのお別れを言いに来たんだ。
11131
そうだろう？？
会いたくなれば、いつでも会いに行くことができる。
もう、俺たちは子供の時とは違うんだ。
織江の言うように、しばらく会えなくなるだけじゃないか。
くすん・・・すんすん。
11130
わかっているの・・・。
11129
もう、これで２度と会えなくなるわけじゃないのに・・・。
11128
ご、ゴメンね。急にわがままなこと言い出して・・・。
11127
11126
行かないで欲しい・・・。
11125
もう、こんな悲しい思いはしたくない・・・。
11124
ボク、＊２＊のことが好きだよ。大好き・・・。
11123
わかってはいたんだけど、でも、いざその時が来ると・・・。
11122
ぐす、またお別れしなくちゃいけないんでしょう？？
11121
だって、また・・・。
11120
ど、どうしたんだよ。泣いたりして・・・。
あ、＊２＊、ぐすっ・・・くすん。
11119
e119a
ひょっとして、織江・・・？？
あっ、あそこにいるのは・・・。
sc_orie22
お疲れさまでした。朱美さん、ありがとうございます。
それじゃ、私はまだ仕事が残っているから。それじゃ、よろしく
03185
そっか、高井が４号店のヘルプに・・・はは、待ち遠しいな。
本店のよしみで仲良くしてあげなさいよ。
03184
てあげようと思ってね。
一応、連絡ボードにも書いておいたけど、キミには真っ先に教え
03183
は、はい、任せてください！！
明日の朝、寮に来ることになってるから高井さんの面倒を見てあげ
03182
りよ。
ええ、明後日から正式に４号店の従業員として働いてもらうつも
03181
え、た、高井が！？　ホントですかッ！？
う話を聞いているわよ。
本店のウェイトレスで「高井さやか」さん。キミとは同期ってい
03180
派遣してもらえることになったの。
さっき、正式に本店のオーナーから辞令があって、明日こちらに
03179
そう、それそれ。
03178
したよね？？
あ、はい。確か、本店か２号店から誰か経験者が・・・って話で
ええ、昨日ヘルプの話をしたでしょう？？　覚えてる？？
03177
嫌ですね。
お疲れさまです。はは、どうしたんですか？？　いつになく上機
うふふ、お疲れさまでした～
03176
sc_help01
コースを完走して戻ってこよう。
さあ、自然公園へ到着したぞ。ここから一周５㎞のサイクリング
うん、約束だよ！！
03253
走ろうね。
はは、ともみちゃんの声援のお陰だよ。よかったら、また一緒に
さすがだな～、ともみ尊敬しちゃう
03252
でも、すごいね。お兄さんずっとペースを一定に保ってたもの。
03251
走りに来たいな～。
えへへ、すごくいい運動になったよ。これだったら、ともみまた
03250
cq10_002
03249
するね。
はは、ともみちゃんの声援があれば心強いな～。じゃあ、お願い
げるよ
えへへ、それでいいよ。ともみ、お兄さんの後ろから応援してあ
03248
自転車ほど速いペースじゃ走れないと思うけど・・・。
う～ん、よかったら、ともみちゃんは自転車でいいから一緒に走
ええ、そうなの？？　それじゃ、ともみどうしようかな・・・。
03247
あ、俺は自転車じゃなくて自分の足で走るつもりだよ。
行こうかな～。
えへへ、それじゃお兄さん自転車で走るんだ～。ともみも一緒に
03246
自転車を無料で貸してくれるみたいだよ。
うん、そうみたい。サイクリングコースっていうくらいだから

ジョギング？？　そんなことができるの？？
03245
リングコースをジョギングしようと思ってさ。
いや、ははは　遊びって訳じゃないけど、これからサイク
あ、何か新しい遊びでもするの？？　ともみにも教えて～！！
03244
あれ～？？　お兄さん、どうしたのそんな格好して～？？
03243
あ、ともみちゃんじゃないか。おはよー！！
また機会があれば一緒に走りましょうね。
03209
たです。
自転車でコースを回ったの初めてでしたけど、なかなか楽しかっ
03208
はあ、はあ、ナナちゃんもお疲れさま。
うふふ、お疲れさまです。いい汗かきましたね～
03207
ええ、頑張りましょうね。
03206
はは、そうだったのか。それじゃ、一緒に行こうか。
うふふ、知ってました？？　レンタルは無料なんですよ。
03205
邪魔にならないように後ろから付いていくつもりです。
03204
いえ、サイクリングコースですから自転車をレンタルします。
03203
え、ナナちゃんもジョギング！？　別に構わないけど、大丈夫な
あの、それでしたら私も一緒にいいですか？？
03202
と言っても、マイペースのゆっくりでやるつもりだけどね。
てこようと思ってるんだ。
ううん、俺はジョギング。これからサイクリングコースを一周し
勧誘員さんもお散歩に来たんですか？？
03201
ええ、今日はバイトが休みですから早朝のお散歩です。
03200
おはよう、ナナちゃん。こんなに朝早く散歩にでも来たの？？
あ、勧誘員さんじゃないですか。おはようございます。
03199
03198
03197
うん。遅いペースに付き合わせちゃって悪かったね。
うふふ、いい汗かきましたね～
03196
ええ、一緒に頑張りましょうね。
03195
あはは、それじゃ一緒に走ろう。
そうですね・・・お邪魔でなければご一緒してもいいですか？？
03194
今日はどうする？？
うん、そのつもりだよ。先週は一緒に走ったけど、ナナちゃん

＊２＊さんは、またジョギングですか？？
03193
あ、おはようございます。ふふ、今日も日課のお散歩です。
03192
あれ、ナナちゃん。おはよう、今日も散歩かい？？
また機会があれば一緒に走りましょうね
03191
と全然ないです。
いえ、もともとゆっくりと散歩するつもりでしたから、そんなこ
03190
うん、遅いペースに付き合わせちゃって悪かったね。
うふふ、爽快です。すごく気持ちいいですね。
03189
cq10_003
はい、それじゃサイクリングコースへ行きましょう。
03188
あはは、もちろんだよ。一緒に走ろう！！
いですか？？
今日もジョギングですか？？　よかったら、またご一緒してもい
03187
あ、どうも、おはようございます。
03186
あ、ナナちゃん！！　はは、今日も散歩みたいだね。
sc_jogging
それじゃ、お兄さん寮へ一緒に帰ろう。
03242
俺はそう言いかけて言葉を飲み込むことにした。
いや、でも、少しは摂生した方が・・・。
えへへ、甘い物もドンドン食べちゃお～っと
03241
ことにするよ。
お兄さんがそう言ってくれるんだったら、ともみもう気にしない
03240
う、う～ん・・・そう？？
03239
あんまり気にしない方がいいよ？？
ダイエットって無理矢理すると後で反動がすごいっていうから、
だろう
う～ん・・・その手の質問て初めてだから、何て答えたらいいん
も、もう、やだな・・・。
03238
女の子ということだろうか・・・。
気にするほどのことじゃないと思うけど、ともみちゃんも年頃の
仕草が何とも可愛くて、見ていて微笑ましくなる。
そういうと、ともみちゃんが自分のお腹をプニプニと掴む。その
ええ、そんなことないよ～　最近、ちょっと・・・。
03237
ないの？？
ダイエット・・・？？　ともみちゃんは、そんな必要ないんじゃ
これを続けてたらダイエットに役立つかな～？？
03236
ん？？　何だい、ともみちゃん？？
ねえ、お兄さん・・・。
03235
ああ、いい運動になったね～。
03234
03233
はは、もちろんだよ！！　それじゃ、一緒に走ろうか！！
今日もジョギングなの？？　またともみも一緒に走っていい？？
03232
あれ～、お兄さん。えへへ、おはよう
03231
あ、ともみちゃん、おはよー！！
アハ、また今度一緒に走ろうね！！
03230
でも、いい運動になったし、すごく楽しかったよ！！
03229
ホントだ。まったくその通りかな？？
03228
はあはあ、織江は自転車だからそんなことが言えるんだって
遅い遅い！！　アハハ、男だったらもっと気合い入れなきゃ！！
03227
全然オッケー！！　じゃあ、さっそく行こうか！！
それでも構わない？？
03226
らＯＫかな。
う～ん・・・そうだね～、ジョギングは厳しいけど自転車だった
03225
どう、よかったら織江も一緒に走る？？
あ、知ってるよ。確か、自転車をタダで貸してくれるんだよね。
03224
らそこでジョギングしようと思ってさ。
ほら、この公園にサイクリングコースがあるだろう？？　これか
あはは、お世辞でもありがとう。
アハハ、何かすごく似合ってるよ。
03223
あ、おはよう！！　どうしたの、ジャージなんか着ちゃって？？
03222
おーい！！　織江ぇーーー！！
ん？？　あそこにいるのは織江じゃないか？？
そうしたら少し休憩しようね
03221
ボクの奢りだから安心して。
03220
げるよ。
うわ、ホントにキツそう　じゃあ、何か飲み物買って来てあ
03219
織江は元気すぎだよ　き、キツイ・・・
もう、だらしないな～！！　もっと頑張れー！！
03218
はあはあ、もうダメだ・・・限界かも
どうもお疲れさまー！！　今日はすごく頑張ったね！！
03217
cq10_004
ひえ～、お手柔らかにー
アハ、後ろからビシビシいくから覚悟してよ～！！
03216
うん、バイトは午後からだし、また付き合ってあげる。
03215
また一緒に走るか？？
はは、そのつもりだよ。織江は今日バイトは？？　よかったら

おはよー！！　ジャージってことは今日もジョギング？？
03214
うふふ、お疲れさまでした。よかったらまた一緒に走りましょう
03213
はは、そっか、疲れてるのは俺の方か
いえ、私は全然大丈夫です。
03212
はあはあ、ナナちゃん、お疲れさま。
うふふ、はい、喜んで。サイクリングコースへ行きましょう。
03211
うん、そのつもりで来たんだけど、また一緒に走る？？
どうも、おはようございます。今日もジョギングですか？？
03210
あ、ナナちゃんだ。はは、おはよう！！
sc_jogging2
sc_8m05dn2
うん、ともみお腹空いちゃった。帰りにお買い物して行こう。
03484
ま、明日もみんなバイトだし、とりあえず帰ろうぜ。
03483
そっか・・・残念だな。急ぎの用事でもあったのかな？？
みんなで一緒に帰ろうって誘ったら、ゴメンなさいって。
03482
あ、美春さんだったら先に帰るって言ってたよ。
03481
けないな・・・。
美春さんか？？　そういえば、ミーティングが終わってから見か
03480
えっと、あれ？？　美春さんはもう帰っちゃったのかな？？
はは、それじゃ急いで寮へ戻ろうか。
03479
だけだから
そういえば、ともみも・・・休憩時間に軽くサンドイッチ食べた
03478
昇さん、よく太らないよね。ともみ感心しちゃうな～。
03477
とんだ大食漢だな、昇って・・・
まあ、育ち盛りだしな。帰ったらさっそくメシだ、メシ！！
03476
いて食べようと思ってたんだ。
あはは、アレは前菜のつもり。ミーティングが終わったら落ち着
03475
ないのか？？
おいおい　さっきアレだけ食べたじゃないか。まだ食い足り
２人ともお疲れさま。はあ・・・何だかハラが減っちゃったよ。
03474
あ、昇さん！！　昇さんも一緒に帰ろう！！
03473
その他の人は・・・。
03472
じゃないかな～。
ナナちゃんも一緒だったから、たぶんスケジュールの話をするん
03471
戻って行ったよ。
えっと、夏姫さんと朱美さんはまだ仕事があるからって事務所に
03470
やあ、ともみちゃんお疲れさま。他のみんなは？？
お兄さ～ん、みんなで一緒に帰ろう
03469
とまあ、だいたいこんなところだ。
たぶん、これは本店から４号店まで共通なんじゃないかな？？
らしい。
あ、そうそう、お盆休みだ。８月１３日、１４日が２連休になる
それと、まだあと何かあったような・・・。
グは締めくくられた。
意見を反映させるという夏姫さんの言葉で第１回目のミーティン
今日明日でどうにかできる問題ではないけど、できうる限り皆の
大多数を占めた。
他の従業員も同じように人員の補強をした方がいいという意見が
がいいと、俺はミーティングの場でそう答えた。
経験者が来てくれるとも限らないので、アルバイト募集は早い方
を補強するべきだと思う。
とを考慮すると、いなくなる９月以降を想定してすぐにでも人員
でも、ともみちゃんや俺のように夏期だけのヘルプ要員がいるこ
確かに現状は何も問題ないように思える。
イトの募集は随時行っていく、というのが俺の意見だ。
当然ながらヘルプ要員がいなくなる９月以降も見越して、アルバ
固めるのが何よりも先決だと思う。
なこの時期に他店からヘルプを要請して、４号店としての地盤を
そうなってからスケジュールが破綻しては遅いので、今一番大切
限らない。
今いる人員で現状は回せていても、不測の事態が起こらないとも
ティングの場でそう答えた。
特に問題は思い当たらないのでその必要はないと思う。俺はミー
現状で何も問題ないと思う
他店からヘルプを要請するべきだと思う
アルバイトを募集するべきだと思う
俺はそのアンケートについてこう答えた。
てはどうかという内容だ。
現状では今いる従業員で問題なく回せているが、従業員を補強し
ケートを実施した。
それともう１つ。最後に夏姫さんが従業員みんなに簡単なアン

として好調な滑り出しだと思う。
新規オープンしてから５日経ったけど、Ｐｉａキャロット４号店
か目立っていた。さすがＰｉａキャロットだ。
中でも制服が綺麗、可愛いというものがやはりというか当然なの
言っていい。
接客が悪い、料理がまずい等の否定的な意見は今のところ皆無と
俺としてはホッと胸を撫で下ろした。
気になるお客さまのアンケートは少ないものの概ね好評のようで
４号店に来て初めてのミーティングが無事（？）終了した。
cq06_001
それでは始めましょうか。まずは、お客さまのアンケートについ
03468
もらう予定です。
その後、スケジュールについての不備等、各自の意見を聞かせて
03467
てです。
本日の議題は新規オープンしてからのお客さまアンケートについ
03466
ティングを水曜日に行いますので各自留意してください。
今週は本日土曜日にミーティングを行いますが、来週からはミー
03465
ある私が務めさせてもらいます。
それでは皆さん席についてください。進行はマネージャーで
03464
はい、全員来ていると思います。遅れて済みませんでした。
03463
揃ったかしら。
木ノ下君、君島さん、冬木さんも来ているようね。これで全員

03462
冬木さんと君島さんも来たようね。これで全員揃ったみたいね。
03461
みんな集まった頃かな？？
９時１０分を回った。お店の片付けも一段落したし、そろそろ

あまり目立たないように隅っこの方にいよっと。
今日はバイトを休んでしまったので正直なところ肩身が狭い
ぼちぼちみんな集まってきたみたいだな。
sc_meet01
sc_8m09dn2
昇のヤツ、ひょっとして・・・。
それじゃ、先に行ってるね～。
03516
あ、うん、今行くよ。
お兄さん、どうしたの？？　寮へ帰らないの？？
03515
そうなの？？　それじゃ、みんなで先に寮へ帰ってましょうか。
03514
先に帰っててくれって言ってましたよ。
今、ナナちゃんを送ってくるって走って行っちゃいました。
03513
あら、木ノ下君はどうしたの？？
03512
あ、の、昇！！　・・・っと行っちゃった。
オレ、やっぱ駅まで送ってくるよ。先に帰っててくれな。
03511
いくら駅まで一本道とはいえ、さすがに１人歩きは・・・。
03510
ナナちゃん、１人で大丈夫かな？？
03509
ん？？　どうしたんだ、昇？？　そわそわして・・・？？
はい、どうもです。またお店で会いましょうね。
03508
気を付けてね、ナナちゃん。お休みー！！
それじゃ、ここでお別れだね。お休みなさ～い！！
03507
あ、そっか、ナナちゃんは駅前なんだよね。
03506
それじゃ、私はここで失礼します。皆さん、お休みなさい。
03505
残業でお店に残った夏姫さん以外のフルメンバー、結構な大所帯
そして美春さんらと集団で談笑しながら海岸通りを歩いていた。
お店で解散した後、ともみちゃん、ナナちゃん、昇、朱美さん、
うう、これでホントに東京になったらどうしよう
わがままなヤツだなー。多数決に従えよ。
03504
うう、俺はやだ　反対だー！！
じゃあじゃあ、決まりかな？？
03503
う、うそぉ・・・
なるほど、その手があったか・・・いいかもね、ともみちゃん。
03502
ともみちゃん、さすがにそれは・・・
これだったら安上がりだよ、きっと。
03501
東京に住んでるけど、トウキョタワーって見たことないの。
えへへ、意表をついて東京っていうのはどうかな？？　ともみ、
03500
確かに、そう考えるとあまり高望みはしない方がいいかな？？
何せ、タダだしな。文句なんか言ったらバチが当たるよ。
03499
まあ、どこに決まってもオレは文句ないよ。
03498
みんな意見がバラバラだね。来週までに決まるのかな？？
03497
俺は京都かな・・・古都巡りなんかいいかも。
沖縄も捨てがたいよな、やっぱり。
03496
研修旅行か～、ともみは北海道へ行きたいな～。
03495
はは、それじゃ、寮へ帰ろうか。
えへへ、ともみいっぱい食べるんだ。もうお腹ペコペコ。
03494
じゃないかな？？
貴子さんが用意してくれてるみたいだから、すぐに始められるん
でも、歓迎会を開いてくれるなんて思わなかったわ。何だか嬉し
03493
うふふ、そうね。一緒に帰りましょう、ともみちゃん。
03492
さやかさん、お兄さんもみんなで一緒に帰ろうよ。
03491
今回のミーティングは、だいたいこんなところだ。
まあ、それは致し方のないことだろう。
加することができない。
時間が時間だけに、寮住まいじゃない夏姫さんとナナちゃんは参
準備は貴子さんがやってくれているらしい。
社員寮で歓迎会を開く予定になっている。
それと、今日はこれから高井のヘルプを祝ってささやかながらも
抑えていたのはここだけの内緒にしておこう。
高井がスピーチをしている間、俺はこみ上げてくる笑いを必死に
らしく、スピーチ中に何回か言葉を詰まらせていた。
いつもは賑やかな高井もさすがにこの時ばかりは緊張を隠せない
一通りミーティングの議題が終わると、次は高井の自己紹介だ。
おくことになった。
次のミーティングで旅行先を決めるので、それまでに各自考えて
ホントにいいのかなと思うけど、ここは素直に喜んでおこう。
に喜ぶべきことに費用はお店で出してくれるらしい。
社員だけではなく、バイトの俺たちも参加していいらしく、さら
日程は８月の後半で、１泊２日を予定しているとのこと。
次に、研修旅行についてだ。
ふう、頭が混乱する　俺、こういうのは苦手だよ
つまり、一定の条件下から見るとどれもが正解であり不正解でも
いということを痛感させられた。
今回のミーティングでは、よりよい意見を全て採用するのは難し
という前提付きで、結果この件に関しては保留という形になっ

効率化の打開策がいくつか出たものの、どれも何かを犠牲にする
影響が出てしまう。
調理の効率化を図る為に冷凍の食材を使用すると、これまた味に
時間がかかる。
新鮮な食材をオーダーを受けてから調理するわけだから、自ずと
がモットー。
Ｐｉａキャロットでは、値段が手ごろでも本格的な料理を出すの
内容のものだった。
料理は美味しいけども出てくるまでに少し時間がかかる。という
あった。
ただ１つ、クレームとまでは行かないまでも苦情めいた意見が
含めた従業員の間から自然と笑みがこぼれていた。
接客、料理の味、お手頃な値段とどれをとっても好評で、俺を
まずは前回に引き続き、お客さまのアンケートについてだ。
４号店にヘルプに来て２回目のミーティングが終了した。
cq06_002
旅行についてです。
皆さん席に着いてください。本日の議題は今月末に実施する研修
03490
行についてです。
それでは始めましょうか。今日の議題は今月末に実施する研修旅
03489
いてください。
高井さんには、あとで自己紹介してもらいますからそのつもりで
03488
はい、よろしくお願いいたします。
03487
高井さんも来てるわね？？
03486
さあ、それでは皆さん揃ったようですし、始めましょうか。
03485
あまり目立たないようにしてよっと。
ううぅ、それにしてもバイト休んだから肩身が狭い　今日は
高井のヘルプのこともあるし、今日のミーティングは少し長引く
９時１３分か。もう、ほとんどの人が集まってるみたいだな。
sc_meet02
あはは！！　北海道、今から楽しみだね。
03558
ふふ、ともみちゃんたら、もう・・・。
03557
早く行きたいな～！！
03556
あ、じゃなくて・・・
03555
えへへ、早く食べたいな～！！
03554
ラーメンはホントについでって感じだね。
もちろん、カニも食べたいし、牧場へ行ったら乗馬もしてみたい
北海道へ行ってラーメンだなんて、ずいぶん贅沢なんですね
03553
本場のってこと？？
03552
やっぱり、味噌ラーメンかな？？
はは、俺は何かな～？？　北海道っていうと・・・。
みたいと思ってます。
うふふ、私は牧場へ行ってみたいです。できれば乗馬も経験して
03551
ともみ、絶対にカニを食べるんだ。カニ～！！
03550
は帰路の途中海岸通りを歩いていた。
ミーティング終了後、残業の朱美さんと夏姫さん以外のメンバー
夏の北国か・・・はは、ホントに楽しみだなぁ。
北海道は初めてだから今からすごく待ち遠しい。
03549
とりあえず、これで旅行先は決まったわけね。
03548
03547
えへへへ　そ～んなことないよ
03546
えらい！！　さすが、ともみちゃんだ！！
どこに決まっても文句を言わないつもりだったし。
03545
ともみはそういうの考えてなかったよ。
03544
そうしたらすんなり通っちゃって　うふふふ
03543
みたの。
私の場合、ダメでもともとだと思っていたから少し高望みをして
03542
沖縄や北海道よりも現実的かなと思ってね。
ははは　１人だけ京都巡り
あれ、お兄さんはどこだったっけ？？
03541
そうそう、いっぱいいたね～
03540
ええ、他にもナナちゃんが希望していたわ。
03539
えへへ、ともみも北海道だよ。確か、美春さんもそうだよね？？
03538
北海道を希望している人が多かったのが少し意外だったわね。
03537
ふふ、研修旅行が今から楽しみね。みんなで思いっきり楽しみま
03536
はは、全くだ。
私もそう思います。
03535
大人の世界は大人になってからで十分。
03534
別にいいじゃない。今のあたしたちにはあまり関係ないわ。
03533
いったい、どうやって稼いだんだろう？？
そっか、じゃあ、あのオーナーは相当の資産家ってことか

ふふ、そうですね。
03532
ポンポン新しいお店を建てちゃうから、きっとそうかもしれない
03531
Ｐｉａキャロットってお金持ちなんですね～。
03530
沖縄ですか・・・それもすごいですね
03529
そ、そうだったの？？　全然知らなかった
去年は違ったみたいよ。
03528
て言ってたわ。
以前マネージャーに聞いた話では何回か連続して沖縄へ行ったっ
03527
行っていたんです？？
４号店は今回が初めてですけど、本店では毎年どういうところへ
03526
ていなかったわよ。
あ、それはあたしも・・・こっちへ来る直前までは、まだ決まっ
03525
行かないにしても旅行先は気になるよ。
ところでさ、本店の研修旅行っていったいどこなんだろうな？？
はい、こちらこそ、よろしくお願いします。
03524
ええ、２７日までだからその予定よ。よろしくね、ナナちゃん。
03523
方に参加なんですよね？？
あの、さやかさんは本店のヘルプですけど、研修旅行はこちらの
03522
北海道だから当然飛行機でしょうね。
03521
はは、ホント、今からすごく楽しみだ。
しませんでした。
ふふ、私もうびっくりです。本当に北海道へ行けるなんて思いも
03520
はは、俺、飛行機に乗るのは初めてだ。
旅行先が決定して弥が上にも期待は膨らむ。
しますという夏姫さんの言葉で締めくくられた。
本日のミーティングはこれにて終了。近日中に詳しい日程を発表
管理人の貴子さんにも参加の権利があるらしい。
く鳴り止まなかった。
これには俺も含めて従業員一同喜びを隠せず、歓喜の声がしばら
いうオチになる。
沖縄でも大丈夫。つまり、日本国内であればどこにでも行けたと
で申し込めば北海道でも十分に足りる金額だそうだ。
旅費は１人につき３万円から３万５千円を予定していて、ツアー
話してくれた。
その点に関しては朱美さんと夏姫さんの２人が心配はいらないと
問が挙がる。
北海道となると、当然のことながら旅費は大丈夫なのかという疑
ちなみに俺の意見は京都。圧倒的な少数派だ
意見を提案した。
気になる旅行先の集計は、予想外にも大多数の人が北海道という
４号店にヘルプに来て３回目のミーティングが終了した。
まずは、その集計を取りましょう。
03519
ことになっていましたね。
前回のミーティングでは、各自希望の旅行先を考えておくという
03518
さあ、皆さんもう揃ったかしら。それでは始めましょうか。
03517
ぼちぼち、みんな集まり始めたみたいだ。もうそろそろかな？？
sc_meet03
03624
それじゃ、すぐに朱美さんに伝えてきます。
03623
迷惑・・・ですか？？
＊１＊君、そんな・・・。
03622
一緒にここに残ります。
夏姫さんに海岸の話の続きを、少しでも早くしたいから・・・。
どうしたの、＊１＊君・・・？？
03621
俺も・・・。
ゴメンなさい。私の分も旅行楽しんで来てちょうだい。
03620
まだ、誠二さんに会う前だから・・・。
03619
いえ、今は何も言えない・・・。
03618
それが、例え・・・。
03617
そして、自分なりの答えを出すつもりよ。
03616
彼の気持ちと私の想いを見つめ直して・・・。
03615
そう、だったんですか・・・。
１日でも早く・・・。
03614
と決心したの。
ええ、あれから自分なりに考えて、すぐにでも誠二さんに会おう
03613
え、元木さんに・・・？？
明日、誠二さんに会う約束をしているから・・・。
03612
私、旅行へは行かないの。
03611
？？　え～と、いったい何がですか・・・？？
03610
そのことなんだけどね・・・。
03609
夏姫さんは、もう用意できてるんですか？？
はは、それがまだ　帰ったら終わらせるつもりです
いよいよ明日ね。もう、支度は整っているのかしら？？
03608
ふふ、わかったわ。一緒に帰りましょう。
03607
はは、よかった。よかったら途中まで一緒にいいですか？？
ううん、違うわ。これから帰るところよ。
03606
ひょっとして今日も残業なんですか？？
あ、夏姫さん、ここにいたんですね。
えへへ、じゃあ、必ず行くから　またね、お兄さん
03605
う～ん、わかった。待ってるよ。
う、うん・・・ここじゃ、ちょっとぉ。
03604
それは別に構わないけど・・・話ってここじゃダメなの？？
ねてもい～い？？
うん、後でお話がしたいの。１０時過ぎにお兄さんのお部屋を訪
03603
はは、何かな、ともみちゃん？？
あ、お兄さん、お願いがあるんだけど、ちょっといい？？
03602
うん、ずっと一緒にいようね
03601
２日間、２人で留守番しよう。な、織江？？
すごく嬉しい・・・。
03600
でも、ボク・・・。
03599
バカ、せっかくの旅行なのに・・・。
03598
るな。
じゃあ、そういうことだよ。はは、明日も明後日も一緒にいられ
03597
織江、ひょっとして聞こえてた？？
＊２＊・・・本当にいいの？？
03596
あ、はい、ありがとうございます。
いいわ。しっかりお留守番しててね
03595
でしょう。
もう子供じゃないんだものね。きっと、何か大切なことがあるん
03594
う～ん・・・わかったわ。
03593
訳は聞かないでください。ホントにすみません・・・。
え、ど、どうしちゃったっていうの？？　急に・・・
03592
明日の旅行ですけど、すみません、参加しないことにします。
何かしら、＊１＊君？？
03591
あ、朱美さん、ちょっと話があります！！
はは、違うよ。そのことじゃない。織江は何も心配しなくていい
え、い、いいよ　ボクはもう諦めてるから・・・。
03590
俺、ちょっと朱美さんに話をしてくる。
03589
わかってる。俺も同じ気持ちだ。
でも、それは旅行に行けないことじゃなくて・・・。
03588
本当のことをいうとボクも寂しいよ・・・。
03587
明日は予定通りお留守番してる。ボクの分も楽しんで来てね
03586
今日バイトを始めて翌日に旅行なんて贅沢すぎるもの。
03585
あ、そのこと？？　ボクは全然気にしていないよ。
03584
明日のことだよ。織江と一緒に行きたかった。
どうしたの？？　浮かない顔しちゃって・・・？？
03583
あ、うん、そうだな・・・。
お疲れさま。よかったら一緒に帰ろうよ。
03582
明日の為に今日は早く帰ろう。途中まで送っていくよ。
03581
決めるのはナナちゃんなんだから・・・。
いや、今は何も言わなくていいよ。
03580
03579
昇が・・・？？
私の誕生日に自然公園で待っているって・・・。
03578
い、いえ、違うんです。ただ・・・。
03577
ナナちゃん、今のはいったい・・・また、昇に何かされたの！？
03576
きっと、来てくれよな・・・。
03575
じゃあ、２６日必ず待っているから・・・。
03574
え、昇・・・？？
あ、あそこにいるのはナナちゃんだ。
明日が楽しみだ。
これで貴子さんと一緒に北海道へ行くことができるな。
そのことがずっと気になっていたので素直に嬉しい。
という連絡があったそうだ。
貴子さんは旅行に不参加の予定だったけど、昼間の内に参加する
そうそう、忘れるところだった。
織江にとっても、そして俺にとっても・・・。
織江は１人お留守番ということになる。それが残念でならない。
かもしれないけど、今となっては後の祭りだ。
航空券、宿の手配・・・面接があと１週間早ければ何とかなった
ないと告げられた。
今日からバイトを始めた織江には、やはり旅行へ行くことはでき
ただ、１つだけ残念なことが・・・。
明日は、いっそのこと・・・。
そんな気持ちにはなれなかった・・・。
本来なら明日が待ち遠しいと心を躍らせるところだけど、なぜか
最後は締めくくられた。
以上、今夜は夜更かしをしないようにという朱美さんの言葉で

２日の日程を終え、ここへ戻ってくるのは夜になるらしい。
翌日、２日目には牧場を見学しに行く予定になっている。
そして、夜には北海道の夜景を見渡せる展望台を見学に行く。
その後はしばらく自由行動の時間だ。
空港から宿へ直行し、その足でカニ市場を見学に行く。
２時間で北海道・・・何というかアッという間だ。
飛行機に乗ってから２時間足らずで向こうに着くらしい。
込む。
点呼を取った後、電車で空港まで移動して北海道行きの便に乗り
まず、明日の朝７時に駅前に集合する。
日程のおさらいをしておこう。
うオチはなかった。
旅行先は言うまでもなく北海道だ。さすがにここへ来て変更とい
内容は明日の旅行の件について。
４号店にヘルプに来て４回目のミーティングが終了した。
MEETING
それじゃ、ミーティングを始めましょうか。
03573
はい、天野さんは席に戻って。
03572
ぱちぱちぱち！！
こんなボクですけど、これからも皆さん仲良くしてください。
03571
う、うん、ありがとう
03570
織江、あんまり緊張しないで。
好きな食べ物は、えっと・・・何だったかな？？
03569
趣味はスポーツです。
03568
それから・・・。
03567
えっと、少し前まで駅前のビデオショップで働いていました。
03566
よろしくお願いします
03565
あの、ボク、天野です。天野織江っていいます。
03564
それじゃ、天野さん、一言お願いね。
03563
げてください。
最初の内は勝手がわからないと思うので、皆さん面倒を見てあ
03562
彼女は夏休み後も４号店で働いてもらうことになっています。
03561
とになった天野さんを紹介します。
ミーティングを始める前に、今日からウェイトレスとして働くこ
03560
さあ、もう、みんな集まったみたいね。
03559
sc_meet04
くかぁ・・・Ｚｚｚｚ･･･zzz。
羊が１匹、羊が２匹・・・。
こうなったら最後の手を使うか・・・。
これで、ぐっすり眠れそうだ。
明日は思い出の日になりそうだな・・・。
はあ、ちょっぴり自己嫌悪だ。早いところ寝てしまおう・・・。
すごい自己嫌悪だ・・・はあぁ。
ホントにゴメン、そんなつもりはなかったんだ。
頭の中とはいえ、高井を汚してしまった・・・。
ち、違う　そんなんじゃなくって・・・
少し早いかも・・・。
い、いくぅ・・・イッちゃうぅ！！！
04487
ああ、＊２＊・・・ああぁ、ああああ！！！
04486
高井、高井・・・！！
あぁ、イッて・・・あたしもイキそうよ！！
04485
うくっ、だ、ダメだ・・・俺、もう・・・。
あううぅ！！　あっ、あああん！！！
04484
04483
あ、あたしも・・・身体が痺れて、いうことを利かない。
04482
高井、す、すごい・・・熱いよ。ヌルヌルしてる。
はぁ、ああ・・・すてき・・・あぁ。
04481
んくっ・・・あっ、うぅ・・・いぃ・・・ああん！！
04480
04479
もちろんだよ。今夜は寝かさないからな・・・。
次は、あたしを可愛がってくれる？？
04478
ふふ、まだこんなに元気・・・。
04477
うくっ、た、高井・・・！！
いいわ・・・いっぱい、ちょうだい。
04476
た、高井、俺・・・もうダメだよ。
んむぅ・・・ううぅ・・・はうぅ・・・んんんっ。
04475
だから・・・んっ・・・遠慮なんかしないでね
04474
あむぅ・・・今日は・・・あたしがたくさんイカせてあげる。
04473
んっ・・・うむっ・・・いっぱい感じてぇ。
04472
高井、すごくうまいよ・・・気持ちいい。
あたし、こういうの慣れてないけど一所懸命するから・・・。
04471
んっ、んんっ・・・。
04470
ふふ、仕方がないわね。あたしが鎮めてあげる。
04469
あん、すごい・・・もう、こんなになってる。
04468
頭の中に色々と浮かんでくる
あん、だ、ダメぇ・・・。
04467
高井、可愛いよ・・・。
あたし、そのつもりでいたから・・・。
04466
今日は帰りたくないの・・・。
04465
そのまま部屋に誘って・・・。
俺たち、もう子供じゃないんだし・・・。
告白の後は・・・。
告白の後は・・・
これでぐっすり眠れそうだ
ひょっとしたら高井から告白されたりして・・・。
自惚れるわけじゃないけど、ＯＫをもらえるような気がする。
いつ巡って来るか・・・。
俺と高井の性格からいって、ここを逃したら次のチャンスは

うん、ここでいい雰囲気になれば告白のチャンスだ。
雰囲気的にはここだな。高井には笑われちゃったけど
で、夕方に海岸を２人で・・・。
次、散歩。まあ、テキトーに・・・。
まずは映画だったな。これは考えるまでもないか・・・。
簡単にだけど色々と想定してみよう。
俺と高井にとっての初デートだし、できれば失敗はしたくない。
明日のことをシミュレートする
気持ちの整理はついたからもう寝る
もう、何も迷うことはないな。
そう、俺は高井の為にＰｉａキャロットにいるんだ。
明日、高井に気持ちを伝えよう。
はは、長かったかもしれないな。
ようやく今までの関係から前進できる、そんな気がする。
からその言葉が出てきた。
でも、そんな曖昧な関係のままずっと来て、今日初めて高井の口
やっぱり、どこか照れがあったし・・・。
考えてみたら、それは俺もか・・・。
はなかった。
何度か２人で出掛けることはあっても、決してデートと呼ぶこと
デートか・・・高井は今までこの言葉を否定してたっけ。
考え事をする
無理にでも寝る
無理にでも寝ないと明日に響くっていうのに・・・。
何をガラにもなく緊張してんだ、俺は・・・
だ、ダメだ　目が冴えて全然眠れない
sc_mousou
つくづく、昇とペアを組んでしまったことを後悔するよ・・・。
へと向かうことにした。
この頃には昇も虫の息で、半ば昇を背負う形でバーベキュー会場
正午ちょい過ぎ、ようやく５つの旗の色を確認。
貸すことにした。
ここで倒れられては非常に厄介だ。仕方がないので俺は昇に肩を
そうなほど・・・。
４つ目の旗を確認した直後、昇の足取りはフラフラで今にも倒れ
してしまった。
グー鳴りっぱなしで鳴きやむ気配はなく、これにはさすがに同情
サイクリングコースに差し掛かった頃には、昇のハラの虫がグー
す。でも、馬の耳に何とやら・・・。
その度に俺は昇を説得し、真面目にやらなきゃマズイぞとうなが
い・・・。
のとブツブツ念仏のように唱える。正直、うるさくって仕方がな
途中、昇が逃げ出してメシを食いに行こうだ、やってられないだ
そんなこんなで俺と昇は旗を求めて公園を散策することにした。
オレだって　しょうがない、真面目に探すか・・・。
09596
・・・俺、昼食抜きはイヤだぜ？？
もし、別行動を見つけたら、そのペアは昼食は抜きです。いいですね。
09595
と考えないように。
言い忘れたけど、行動は常に２人一緒よ。別々に行動しようなど
09594
あわわ、な、夏姫さん
09593
あら、２人ともまだ出発していなかったの？？
09592
な、いい考えだろ？？
09591
単純に時間が半分に短縮できるぞ。
へへへ、２人いるわけだしさ、手分けして探そうぜ。そうすりゃ
09590
なんだ？？　いい考えって？？
お、そうだ、いい考えがある！！　ちょっと耳を貸してくれ。
09589
ふう、オレの体力もつかな・・・。
09588
てないで早く行こうぜ。
ほらほら、早い者順に昼食が食べられるみたいだし、泣き言言っ
はあ、こんなことだったら朝食抜いてくるんじゃなかった
09587
さすがに５㎞はきついぞ・・・。
09586
数は大したことないけど、サイクリングコースの２つがくせ者だ
09585
ひー、ふー、みー・・・全部で５つ。
09584
そうだな、全部で何ヶ所あるんだっけ？？
もう一度旗のある場所を確認しておかないか。
09583
えっと、とりあえず、旗の色を埋めていけばいいんだったな。
09582
sc_noboru01
何でこんなことになっちゃったんだろ
11191
そんなの俺が知るか。はあ・・・よりにもよって昇とか
おいおい、何が悲しくて男同士でペアを組まなきゃいけないんだ
11190
結局、取り残された俺と昇はしぶしぶペアを組むハメになってし
けることができず、スタートに出遅れてしまった。
・・・という会話も空しく、俺と昇はお互いにパートナーを見つ
まったくだな。誰かパートナーになってくれる女の子を見つけない
11189
ど・・・。
今捜しているところだよ。できれば男同士は避けたいところだけ
お、もうペアを組む相手は決まったのか？？
11188
11187
11186
だった
う、そうだった・・・朱美さんと夏姫さんは競技に参加しないん
てらっしゃいね。
私と夏姫ちゃんはここでお留守番しているから、張り切って行っ
11185
れちゃうわよ。
あら、どうしたの？？　早く組む人を見つけないとみんなに出遅
11184
に出発しようぜ！！
あはは、ま、決まっちまったものはしょうがない。くよくよせず
11183
まったくだ・・・どこでナニを間違ってしまったのやら。
になろうとは・・・。
不覚だ・・・この千載一遇のチャンスに男同士でペアを組むハメ
11182
組むことになってしまった。
結局、スタートで出遅れてしまった為、残ったもの同士でペアを
あ、やば・・・急がなきゃ
ほら、急ぎなさい。他の人たちはみんな出発しているわよ。
11181
うぐっ・・・そ、そうでしたっけ　すみませんでした
私と店長代理はここに残っていると、確かそう説明したはずよ。
11180
あなた、私の話を聞いていなかったの？？
11179
c036D
たら一緒に組みませんか？？
え～と、あの、夏姫さんは誰とペアを組むんですか？？　よかっ
どうしたの？？　早くペアを組む人を見つけて出発しなさい。
11178
木ノ下昇
木ノ下貴子
羽瀬川朱美
岩倉夏姫
冬木美春
君島ナナ
愛沢ともみ
ペアを組むのか・・・さてと、誰と一緒に行動しようか？？
ペアを組んだ人から出発してちょうだいね。
11177
ことですから、お互いに協力し合って仲良く競技すること。
今日のオリエンテーリングの趣旨は従業員みんなの親睦を深める
11176
それじゃ、さっそく２人のペアを組んでちょうだい。
11175
・・・無いようでしたらこれで説明は終わります。
11174
説明は以上です。何か質問はありますか？？
11173
てね！！
早く帰ってきた人から昼食のバーベキューにしますから張り切っ
11172
みんなズルしちゃダメよ。実際にちゃんと回って来てちょうだい
11171
をします。
私と店長代理がここに残り、色と旗の場所を照らし合わせて確認
11170
かった場合でも、１時にはここへ戻って来てください。
最終的に５つ全ての色を書き込むか、フラグを全て見つけられな
11169
忘れないように色を地図に書き込んでおくことが大切よ。
11168
色を確認してくること。
もうわかりましたね？　つまり、実際にその場へ行ってみて旗の
11167
グには色が付いています。
手渡した地図上のフラグには色が付いていませんが、実際のフラ
11166
まで探さないと見つからないフラグもあります。
おおよその位置は地図の通りですが、実際にその場へ行って隅々
11165
が立っています。
地図に記してある通り、それぞれの施設付近にはチェックフラグ
11164
バーベキュー会場があるのがわかりますね。
主要な施設としてボート乗り場、サイクリングコース、並木道、
11163
それでは皆さん、手元にある地図に目を通してください。
11162
はーい！！
11161
11160
11159
11158
11157
【　従業員たち（ともみ、昇、ナナ、美春、貴子）　】
地図は全員に行き渡りましたか？？
11156
受け取った人たちは、しげしげと地図を眺めている。
夏姫さんが説明を始めると朱美さんが参加メンバーに地図を配り
まず、これから皆さんにオリエンテーリング用の地図を渡しま
11155
みんな揃ったみたいね。予定よりも少し早いけど始めましょう。
11154
結局、俺は美春さんに挨拶する機会を逸してしまった。
その後、朱美さんが全員揃ったことを確認して集合をかけたので
た。みんな時間には正確みたいだ。
一番最後に来たのが冬木美春さんで、それでも５分前には到着し
メンバー全員が集合した。
それから待つこと１０数分。ようやくオリエンテーリングの参加
どのメンバーがすでに集まっていた。
俺が来た時には、朱美さんを始め昇やともみちゃんたち、ほとん
所に到着したのは１０時１０分前になってしまった。
眠たい目をこすり、のろのろと支度を整え、何だかんだと集合場
sc_7m31dn
無事（？）終了した。
こうして４号店オープン前日に催されたオリエンテーリングは

なんだろうか？？
どっちも信じられない胃袋だ　ひょっとして、木ノ下の家系
第二ラウンドを始めようっと。
っと、なんだ、貴子さんもまだ食べ続けてたのか。じゃあ、隣で
11290
そうか？？　じゃあ、オレ１人で・・・。
11289
お、俺はいいよ　もうこれ以上食べられないって
に？？
さてと、そろそろ第二ラウンドの開始といこうか。どうだ、一緒
11288
確かにそうなんだけどさ・・・
か。そう思わない？？
まあ、そう言うなって。タダメシに遠慮する必要はないじゃない
11287
こっちまで胸が焼けてくる・・・。
お前の場合、限界に挑戦してるって感じだったもんな。見てると
ちゃったかも。
ふう、ようやく落ち着いてきた。ちょっと気合い入れて食べ過ぎ
11286
あ、あら、＊１＊君？？　ちょっと～！！
11285
うう、もういいです　すみません、さようなら！！
どう、一緒に食べない？？　はぐはぐ、むぐ。
11284
ろなんだけど。
そうかしら？？　アタシにとっては、まだまだ腹八分目ってとこ
11283
うう、それにしてもすごい食欲ですね・・・。
今ちょっと食べるのに忙しくって～。
11282
はぐはぐ、はぐ。
11281
んん～、ゴメンなさい。用事だったら後にしてちょうだい。
11280
あの～、貴子さん・・・って、まだ食べてたんですか！？
そう・・・みたいですね
あの２人、まだ食べ続けていたみたいね・・・。
11279
あはは、さ～てと、しばらくゆっくりしましょうか。
11278
もの。
まあ、でもしょうがないわ。肝心のお肉がなくなっちゃったんだ
11277
オレはもう十分満足だよ。
11276
ふう、まだちょっと食べたりないけど、こんなところかしらね。
11275
かあ～、食った食った！！
11274
いったい、どういうことなのかしら？？
11273
呼びに来ます。
ええ、さすが先輩ですね。それじゃ、後片付けの時間になったら
11272
11271
言う通りでしたね。
お陰様で持って来た食材は全て無くなりました。やっぱり先輩の
11270
え、夏姫ちゃん？？
11269
あ、先輩ここにいたんですか？？
11268
ああ、夏姫ちゃんの言う通りにすればよかった～！！
11267
う～ん、わからないけど半分丸々残ってる・・・。
11266
それで、みんなでどれくらい食べたんですか？？
私が無理言って２０㎏にしたの
え～、やっぱり？？　夏姫ちゃんは１０㎏で十分って言ったのに
11265
ぐはっ！！　それ、多すぎ・・・
え～とね、２０㎏くらい。夏姫ちゃんと私で半分ずつ持ってきた
11264
いったい、どれくらいお肉を持ってきたんですか？？
やっぱり、夏姫ちゃんの言う通りの量にすればよかった
11263
それじゃ私、ひょっとしてお肉を多く持って来すぎちゃったのか
11262
たくさん食べてましたよ。
そうでもないですよ。俺も結構食べたし、昇と貴子さんなんかも
そう？？　う～ん、みんな意外と少食なのかな・・・。
11261
うう、もう何も食べられません　ごちそうさまでした。
あら、もう食事はいいの？？　まだ、たくさんお肉が残ってるわよ。
11260
あ、はい。わかりました。
さあ、そろそろ後片付けしましょう。あなたも手伝ってちょうだい。
11259
う～ん、そう言われると気になるな・・・。
そうね・・・あるにはあるけど、あまり人に言いたくないの。
11255
最終学歴は短大。店長代理と同じ学校で、私は１つ後輩よ。
11256
当たり前か
うう、夏姫さん怒ってるよ～・・・って、急にそんな質問したら
たぶん、忘れないわ・・・。
11258
す、すいません！！　今のは聞き流してください！！
そういう質問は感心しないわね。仮にいたとしても答える気はないわ。
11257
もういいです
彼氏はいますか？？
学歴を教えてください
趣味は何ですか？？
そう・・・わかったわ。何を話しましょうか。
11254
できれば夏姫さんとも色々なことを話したいと思ったんです。
ることだって朱美さんが言ってたから。
えっと、今日のオリエンテーリングの趣旨はみんなと親睦を深め
あら、どうしたの？？　私に何か用事かしら。
11253
イヤだな。
ひょっとして軽い男って思われてるのかも・・・そうだとしたら
う～ん、美春さんに嫌われる心当たりはないんだけど・・・。
そ、そうなんだ　無理言ってゴメンなさい
ゴメンなさい・・・今は１人でいたくて・・・・・・。
11252
はは、隣に座ってもいいですか？？
いなと思って。
今日は、その・・・あまり会話ができなかったから少しお話した
11251
あ、美春さん。隣いいですか？？
はは、どういたしましてぇ
すごいです。大変参考になりました。ありがとうございます！！
11244
心が痛む・・・ウソはさらなるウソの始まりとはよく言ったもん
心に俺の話の一言一句に耳を傾けていた。
ナナちゃんはどうも人を疑うということを知らないみたいで、熱
吹き込んだ。
その後、勉強のコツという講座を開き、ナナちゃんにデタラメを
そんなの俺が教えて欲しいよ
いや、別に　そうだね、勉強がうまくできる秘訣か・・・。
？？　あの、どうかしましたか？？
11243
込みがつかないよ・・・。
しまった・・・余計なことを言っちゃったかも　今さら引っ
う～ん、そうだね～・・・
秘訣みたいなものがあれば、ぜひ教えてください。
11242
たりするんですか？？
いつも思うんですけど、お勉強ができる人は何か特別なことをし
11241
私、あまり得意じゃないからお勉強が得意な人に憧れます。
11240
え、そ、それは・・・ちょっと
うわ、すごいです！！　ふふ、今度ぜひお勉強教えてください。
11239
がいいと思いますよ。
とにかく、自分のことなんですから将来のことは真剣に考えた方
11248
いや、そういうわけじゃ・・・
んですか？？
それとも、人としての器が大きいからどっしりと構えていられる
11247
うう・・・行き当たりばったりなんですね・・・。
11246
う～ん・・・どうだろう？？　なるようになるんじゃないかな。
そうなんですか？？　それじゃ、進学せずに就職ってことなんですね。
11245
あはは、それじゃ帰ろうか。
えへへへへ　わかってる。
11310
ら絶対に安静だよ。
うん、約束通り寮まで送って行くよ。あ、それと、部屋に帰った
お兄さん、一緒に帰ろう。
11309
今日は本当にお疲れさまでした。これで解散します。
11308
明日を待つだけです。
ええ～と、細かい話って言ったけどもう終わりです。後は、もう
11307
他の皆さんもよろしく。
11306
ありがとう。よろしくお願いします。
11305
任せてください。初日に休むわけにはいきませんから。
11304
11303
お願いしますね。
マネージャーの岩倉さん、バイトの君島さん、２人ともよろしく
11302
予定では週間スケジュールでお休みの人も出勤してもらいます。
11301
うふふ、ありがとう。
11300
11299
11298
11297
11296
11295
【　従業員たち（ともみ、夏姫、美春、ナナ、昇）　】
なさん十分に気を引き締めてお仕事に取り組んでください。
Ｐｉａキャロット４号店の記念すべき第一歩となりますから、み
11294
の日です。
説明の必要は無いと思いますけど、明日は４号店の新規オープン
11293
のことについてお話をします。
食べている人は、もうさすがにいませんね？？　それじゃ、明日
11292
は～い、皆さん注目してください！！
11291
ありがとう。ナナちゃんて優しいね。
うふふ、頑張ってくださいね。私、応援します。
11250
あ、いや、それほどでも～！！　ははは！！
すごいです。私なんかと違って考えが大人なんですね～。
11249
バイトと両立できたらいいな
いや、受験は捨ててかかってるから・・・
もちろんだよ。受験なんて余裕だね
信があるんですね。
ええ、そうだったんですか？？　すごいですね、よほどお勉強に自
11238
何よりも俺、受験前の忙しい時期だし・・・ま、本来ならね。
していなかったから。
正直なところ、この時期この歳で住み込みのバイトなんて想像も
も和らいでるよ。
ここへ来るまでは不安ばっかりだったけど、でも、今は少なくと
そうだね・・・まだ何とも言えないかな。
こっちへ来て２日目ですけど、どうですか勧誘員さん？？
11237
そっか、少し納得かも。
私ってどうも太らない体質みたいなんです。
11236
ナナちゃんて意外とたくさん食べるんだね。びっくりしちゃったよ。
ああ、美味しかったですねぇ。
11235
ごちそうさまでした～！！
11234
はは　それはちょっと大きすぎるかな
な～
えへへ、そうでしょう？？　ともみね、１７０㎝くらいは欲しい
11232
しまった・・・マズイことを言っちゃったかな
お兄さんはそれでよくても、ともみはイヤなの・・・。
11233
ともみちゃんは今のままで十分だよ
そうだね、もう少し身長が欲しいね
この中でも一番背が低いよ。
う～ん、だって友だちの中でともみが一番ちっちゃいし、それに
11231
ともみちゃん、そんなに身長が欲しい？？
せめて貴子さんぐらいの身長は欲しいと思ってるの。
11230
えへへ、ともみもあれくらい食べればもう少し背が大きくなるか
11229
ねえ、ほんとにすごいなあと思っちゃった。感心しちゃう。
11228
止まらなかったもんな。
確かに・・・昇の方は途中でダウンしたけど、貴子さんは勢いが
いったい、どこにあんな入るのか不思議でしょうがないよ。
11227
てるんだもん。
貴子さんなんか、１時前に食べ始めて今までずうっと食べ続け
11226
ちゃったなぁ。
でも、ともみ、貴子さんと昇さんの食べっぷりには少し圧倒され
11225
うん、すごく美味しかったね。普段の倍くらい食べちゃった。
11224
うん、約束だよ、お兄さん
11223
はは、解散したら一緒に帰ろうね。
うつもりだったし。
そんなことないよ。ともみちゃんがダメって言っても俺は付き添
ダメ・・・？？
11222
たいにおんぶしてくれなくってもいいから・・・。
解散した後、ともみと一緒に帰ってくれる？？　もう、さっきみ
11221
それとね、お兄さんにお願いがあるの・・・。
11220
うん・・・今日はもう絶対に大人しくしてる。
11219
だから。
ともみちゃん、今日は絶対に安静にしてるって約束して。お願い
くすん・・・悪化しちゃったかな。
11218
うう、ゴメンなさい　もう大人しくしてます・・・。
11217
あ、ああ、言ってる側から　ダメだってば無理しちゃ
いたあ・・・あ～ん・・・・・・。
11216
で飛び跳ねた。
そう言うと、ともみちゃんが勢いよくピョンピョンと俺の目の前
ほら、もうこ～んなに！！
11215
うん、お兄さんのお陰でだいぶよくなったよ。
11214
あ、それよりもともみちゃん、足の具合はどう？？
はは、俺もだよ。こんなに食事が美味しいと感じたのは久しぶり
過ぎちゃった。
ともみ、いつもあんまりお昼は食べないんだけど、ついつい食べ
11213
えへへ、今日はほんとに遠足みたいな感じだったね。
11212
さてと、しばらく自由時間だったな。誰に話しかけようか？？
ふう・・・食った食った。もう何にも入らないや。
cq19_001
俺ももう腹ペコだ。よーし、食うぞー！！
本当にお疲れさまでした。さあ、皆さん思う存分食べてちょうだい！！
11211
死ぬぅ・・・早くオレにメシを食わせてくれぇ・・・。
11210
は、早く・・・バーベキュー。
11209
昼食の後にします。
もう、皆さんお腹が空いて仕方がないでしょうから細かい話は
11208
来たので、そろそろ昼食にしたいと思います。
１時までという時間指定でしたが、予定よりも早めに全員戻って
11207
は～い、皆さんこちらに注目してくださ～い！！
11206
いったい、どうしちゃったんだろう・・・？？
はれ？？　み、美春さん？？
あの・・・ゴメンなさい、私失礼します。
11205
は、はい・・・よろしくお願いします。
11204
これからよろしくお願いします。
明日から同じお店の従業員として長い付き合いになると思うので
遅れちゃいました。
昨日付けで本店から配属になったんだけど、色々とあって挨拶が
えっと、初めまして＊１＊＊２＊って言います。
？？　どうしたんだろう？？　と、とにかく挨拶しなきゃ。
え・・・な、なぜ・・・・・・。
11203
はい、そうですよ。私に何か・・・。
11202
あの～、すみません、冬木美春さんですか？？
ありがとうございます。それじゃ、さっそく挨拶してきますね。
冬木さんだったら・・・え～と、あ、あそこにいるわよ。
11201
もう帰ってきましたか？？
あの、すみません。実は冬木さんとまだ会っていないんですけど
確か、髪の長い女性だったな・・・朱美さんに聞いてみよう。
しておかなきゃ。
まだ彼女にだけ会っていないし、バーベキューの前に挨拶だけは
あ、そうそう、美春さんはもう戻って来ただろうか？？
味わった。ホントに遠足みたいな感じだったからな～。
小学校とかでよく使われるやつだけど、何とも言えない達成感を
というハンコを朱美さんにポンと押された。
合っているかどうか確認をしてもらい、「大変よくできました」
色で旗を塗りつぶした地図を朱美さんと夏姫さんに提出した。
約２時間半の長い道のりを経てバーベキュー会場に戻り、指定の
うにね。
うん、後で一緒に食べようね。それと、くれぐれも無理しないよ
それじゃ、ともみ、それまで休んでるね。
11200
あ、俺も・・・そろそろみんな帰ってくる頃じゃないかな。
えへへ　それより、ともみお腹空いちゃった。
11199
はは、偉いな、ともみちゃん。
あとで朱美さんと夏姫さんに相談してみる。
11198
お仕事にしてもらおうと思うの。
だから、休むくらいなら厨房のお仕事とか、あまり歩き回らない
11197
思ってるし・・・。
ううん、ともみ、初日は絶対に休みたくないの。２号店の代表だと
11196
あ、そうだった・・・訳を話して休ませてもらうしかないかな。
うん、でも、明日からのバイト大丈夫かな・・・ちょっと心配だ
11195
そんなことないよ。それよりも無理はしないようにね。
お兄さんのお陰だよ。ほんとにありがとうね。
11194
うん、なんとか１人で歩ける。さっきよりはだいぶ良くなったみたい。
11193
痛みの具合はどう？？
あ、ともみちゃん、ダメだよ。ジッとしていなきゃ・・・。
お兄さ～ん！！
11192
を訴えることもなく、ひとまず安心といったところだ。
ともみちゃんの足は思ったよりも軽傷だったみたいで、今は痛み
ず患部を冷水で冷やししばらく様子を見ることになった。
子だったけど、ともみちゃんが心配ないと笑顔で諭し、とりあえ
思わぬアクシデントに朱美さんと夏姫さん２人は少し狼狽えた様
このまま続行するのは無理と判断して引き返したことを伝えた。
そして、すぐさま朱美さんたちに、ともみちゃんが足をくじいて
肩を貸すような形で何とか戻ってくることができた。
バーベキュー会場の少し手前で約束通りともみちゃんを降ろし、
そう・・・それじゃ失礼するわ。
11512
ああ　夏姫さ～ん
がちゃん！！
ものを少しは考えなさい！！
そんな理由で電話をしてこられたら不愉快よ。人の気持ちという
11513
はあ、全く相手にされてないな、俺・・・。
はい　今後気をつけます
もういいかしら。
11515
あ、す、すみませんでした・・・。
ずに。
私・・・プライベートでは静かにしていたいの。誰にも干渉され
11514
夏姫さんとお話がしたくて
暇つぶしです
これといって用事があるわけじゃ・・・
おはよう。どうしたの、私に何か用事かしら？？
11511
そうです。おはようございます。
バイトの、本店から来た＊１＊君？？
11510
あの、もしもし、＊１＊です。
はい、岩倉です。どちら様でしょう？？
【　女性の声（夏姫）　】
11509
電話は控えよう・・・。
前回、夏姫さんに悪い印象を持たれてしまったから、しばらく

誰も出ない。夏姫さん、出かけちゃったのかな・・・。
11508
はは、それじゃ、バイト頑張ってね。
はい、構いませんよ。電話待ってますね。
11507
それじゃ、また電話してもいいかな？？
そうですか？？　わかりました。
11506
あ、ゴメン、長話してたら遅刻しちゃうね。もう切るよ。
寝間着なんですよ～。
私はこれから着替えてバイトへ行くところなんです。ふふ、まだ
11505
うん、午後からバイトが入ってるよ。ナナちゃんは？？
勧誘員さんは今日バイトですか？？
11504
う～ん・・・１人もいないですね。
11503
そうなんだ。ナナちゃんて男の友だちっていないの？？
り経験ないから、ちょっとびっくりしちゃいました。
いえ、そんなことないですよ。男の人から電話なんて、私あんま
11502
これといった用事は特にないんだ。ゴメン、迷惑だった？？
けたんだ。
夏姫さんから住所録をもらったから、確認してみたくて電話をか
あ、そうそう。ゴメンね、こんな朝早く電話して。
ところで何か私に用事でしょうか？？
11501
うう、やっぱりナナちゃんて天然みたいだ
あ、そうでしたね。どうもすみませんでした、勧誘員さん。
11500
れば勧誘員てのはやめて欲しいな～。
あの～、ナナちゃん・・・名前で俺ってわかるんだったら、でき
はい、私です。勧誘員さんですか？？　おはようございます。
11499
あ、もしもし、＊１＊です。ナナさんはいらっしゃいますか？？
はい、君島です。もしもし。
11498
はい、さようなら。
11497
はは、ありがとう。またね、ナナちゃん。
うふふ、はい、いつでもお願いします。
11496
うん、わかった。また電話してもいいかい？？
海水浴は・・・ちょっと考えちゃいますけど。
11495
いえ、気にしないでください。今日はダメですけど、また誘って
11494
ゴメン、朝早く悪かったね。
あ、何も謝ることないよ。こっちが一方的に電話したんだから。
そうだったんですか・・・すみません。
11493
よかったらナナちゃんと一緒に行こうと思って電話したんだ。
便利かなって思ってさ。
でも、どうせならこの土地に詳しい人と一緒に行った方が色々と
思いっきり海水浴したいじゃない？？
好きっていうか、せっかく海の近くへ来たんだし休みの日くらい
海水浴・・・好きなんですか？？
11492
そうなのか・・・残念。
も痛みが続くから・・・。
それに、日に焼けるのが好きじゃないんです。ヒリヒリして何日
11491
自然公園は特別なんですけどね。
11490
いつでも行けると思うと、逆に敬遠しちゃって・・・。
11489
え、海水浴ですか？？　実はあんまり・・・。
11488
なるほど～。ところでナナちゃんは海水浴とか好き？？
身体に染みついちゃってるのかもしれませんね。
子供の時からほとんど毎日のように通っていましたから、何だか
11487
はは、そっか、ナナちゃんはよほどあの公園が好きなんだね。
はい、日課になっていますから。うふふ。
11486
散歩っていうと・・・自然公園のこと？？
今、着替えているところなんです。
11485
思って。
ええ、せっかくのお休みですから今日は早めにお散歩へ行こうと
11484
あ、ナナちゃんだったの？？　おはよう、もう起きてたんだ。
うふふ、おはようございます。ナナは私です。
11483
もしもし、＊１＊です。ナナさんはいらっしゃいますか？？
はい、君島です。どちらさまでしょうか？？
【　女の子の声（ナナ）　】
11482
誰も出ない。ナナちゃん、出かけちゃったのかな・・・。
さようなら。元気でね。
11481
うん、またな、高井。
ううん、平気よ。いつでも電話してちょうだい。
11480
ありがとう。それじゃ、また電話するよ。長話しちゃって悪かったな。
わかったわ。元気にしてるって伝えておく。
11479
はは、頼んだよ。オーナーによろしく伝えといてよ。
ええ、それは任せておいて。しっかり２人分働くわね。
11478
くれよ。俺の分もさ。
そんなの気にしなくてもいいよ。その分、本店でしっかり働いて
こっちも忙しいから休めないの・・・。
バイトが休みだったらその日に遊びに行ってあげるんだけど、今
11477
そうね。まだまだ、これから先は長いわね。
11476
プンは８月１日からだし。
何だかんだ言っても引っ越しが終わっただけで、肝心の新規オー
ま、何にしても全てはこれからだよ。
そっか？？　別に、そんなことないと思うけどな～。
張り合いないわね。そんなんじゃ、最後までやり通せないわよ。
11475
ううん、あんまり・・・。
うん、それだけよ。どう？？　やる気出た？？
11474
それだけ？？
そうね・・・その時は誉めてあげる。エライえらい！！
11473
・・・やり通せたら？？
すことができたら・・・。
でも、ちょっぴり見直した。その調子で最後までヘルプをやり通
11472
うふふ、お返しよ。
11471
うっ、そ、そんなヒドイ・・・茶化さないでくれよ。
あ、ひょっとして、今この電話も自宅の方でしてたりして！！
11470
直前になって、やっぱりやめた～とかって。
11469
元気なかったから・・・そ、そう、逃げ出したのかと思ったの。
11468
ち、違うわよ　もう・・・。
11467
そんなに俺のことが心配だったか？？　あはは、参ったな～。
今朝、あんまり元気なかったみたいだから、あたし・・・。
11466
うん、よかった。安心したわ。
11465
ないけど、みんないい人たちばかりだ。
従業員の人たちとは一通り会って挨拶をしたよ。まだ、全員じゃ
ううん、別に何も。
あっ、ゴメン、今聞こえなかった。何か言った？？
11464
そんなところも、いつも通りの高井だよ。
へへ～ん、あたしはあたしだもの。１日や２日で変わったりしな
11463
まったく、高井は相変わらずだよな・・・。
あん、ゴメンゴメン！！　本気にしないでぇ～。
11462
むぅ、言ったな！！
ふふ、冗談よ。そんな甲斐性ないもんね。
11461
ば、バカ言うなよ　ったく、もう・・・。
うふふ、可愛い娘はいた？？
11460
ところで、他の従業員の人たちとは、もう会ったりしたの？？
11459
・・・ヘンなの。
11458
あ、いや、まあ、色々とね。
な、何よ・・・急にどうしちゃったの？？
11457
覗いたこととか。
朱美さんの着替えを覗いたこととか、ともみちゃんの着替えを

例えば？？　どんなこと？？
11456
まーね、色々とあったから。
お疲れさま。何だかほんとに疲れてそうね。うふふ。
11455
一息つけたところなんだ。ふう～・・・。
ああ、たった今一段落したよ。朝から動きっぱなしで、ようやく
どう、そっちの調子は？？　引っ越しは終わったの？？
11454
この声を聞くと、不思議なくらいホッとする。
声を聞いていなかったような錯覚すら覚える。
聞き慣れた高井の声だ。今朝話をしたばかりなのに、もう何日も
うふふ、あたしよ。約束通り、さっそく電話してくれたのね。
11453
あ、＊１＊です。すみません、さやかさんお願いできますか？？
はい、もしもし、高井です。
11452
高井か・・・家にいるだろうか。
留守みたいだな・・・また、日を改めて電話しよう。
ありがとう。それじゃ、またね。
11451
高井も頑張ってな。
ああ、連絡待ってるよ。それじゃ、今日もバイトだったろ？？

うん、何日かしたら４号店へ遊びに行くね。その時に連絡入れる
11450
くるよ。
はは、任せといてくれよ。とにかく、本店の代表として頑張って
だから、キミも４号店でこの人ありと呼ばれるくらい頑張りなさ
11449
らないわよ。
本店の方はあたしがマネージャーの分まで頑張るから何も心配い
11448
11447
さとみさんと留美さんの３人で話をしてる時に教えてくれたの。
11446
11445
マネージャーのさとみさんが本格的に休養することになるらしい
11444
トを若干名募集しているってことくらいかしら。
うん、いつもと変わらないわ。強いて言えば・・・そうね、バイ
11443
ちの方はどう？？
これからバイトへ行くんだけど、本店の方が気になってさ。そっ
ああ、もう・・・。
11442
ははは、わかってるよ。俺も冗談だよ。
ああ、冗談だったのに～
11441
いいよ、もう・・・俺の心は深く深く傷ついたよ。もう立ち直れ
ああ、ゴメンなさ～い。そういうつもりじゃなかったの
11440
気がするよ。俺って信用ないんだな・・・。
ふうう、高井が普段俺をどういう目で見ているかわかったような
なんだ、そうだったの？？　あたしはてっきり・・・。
11439
でくれよ。
ち、違うってば　今日は１時からなんだよ。早とちりしない
あ、ひょっとして・・・信じられない、初日からサボりなの！？
11438
ところで今日からじゃなかった？？　４号店のバイト。
11437
いいのよ、そんなの気にしないで。
11436
おはよう。起きてた？？　朝早くゴメンな。
ああ、おはよう、あたしよ。
11435
もしもし、高井です。どちらさまですか？？
11434
高井、金曜日は午後からか。はあ、すれ違ってばかりだ・・・。
もう・・・相変わらずなんだから！！
11433
あはは、これでおあいこだな。それじゃ、またな！！
う、うう、何だか悔しいわ・・・。
11432
もういいよ。どうせ大したことじゃないだろうし・・・。
ち、違うわよ　出任せなんかじゃないってば
11431
また・・・口から出任せを。担がれるところだったよ。ふう～。
うふふ、内緒よ。
11430
何なに？？　いいことって？？　教えてくれよ、高井ぃ～！！
やめておく。
もういい・・・せっかくいいこと教えてあげようと思ったけど、
11429
だ、だから、悪かったって言ってるじゃないか
もう、信じられない。
11428
うん、それだけ。
え、ちょっと、な～に？？　用件はたったそれだけなの？？
11427
べ、別に　じゃあ、いいや。朝早く悪かったな。
う～ん？？　休みだったらどうするつもりだったのかな？？
11426
あ、そっか・・・午後からバイト入ってるのか・・・・・・。
ええ、毎週金曜日は午後からバイト入ってるわよ。
11425
日なんだけどバイト入ってる？？
うん、高井に聞きたいことがあって。え～と、今度の金曜
あっ、おはよう。うふふ、どうしちゃったのこんなに朝早く？？
11424
もしもし、＊１＊です。おはよう。
もしもし、どちらさまですか？？　あ、高井です、すみません
11423
誰も出ない。高井、出かけちゃったのかな・・・。
まだ間に合うかもしれないな・・・。
ううん、気のせいよ。それじゃ、またね。
11422
え？？　今日？？　何か言った？？
もしよかったら、今日これから・・・。
11421
11420
さてと、長電話しちゃったな。また連絡するよ。バイト頑張って
ははは、高井は頼もしいよ。
安心して４号店で働いてちょうだい。
うふふ、任せてちょうだい。あたしが本店を切り盛りするから、
11419
本店のことは何も心配ないと思ってるよ。
高井には俺の分もしっかり働いてくれってお願いした訳だし、

はは、そう怒るなって。
な、何よ、もう　ずいぶんな物言いね！！
11418
そうか～？？　怪しいもんだな・・・。
うふふ、それにあたしもいるしね。
11417
関しては何も心配いらないわよ。
マネージャーの休暇があるとしても、２人分の増強だから本店に
11416
配属されたの。
こっちは大丈夫よ。８月から経験者と新人がウェイトレスとして
11415
あ、それは本店も同じことか・・・。
いずれにしても従業員は１人でも２人でも多い方がいいしね。
がどう思ってるかまではわからない。
でも、俺の見える範囲でのことだから、店長代理やマネージャー
ああ、今のところはね。今いる従業員で十分に回せてるみたい。
ところで、そっちの、４号店の方はどう？？　順調なの？？
11414
もか。
トホホ、そうあからさまに否定しなくても・・・って、それは俺
そ、そういうことだな。わかってるじゃないか。
そうよね・・・あたしたち、ぜ～んぜんそんな仲じゃないし。
11413
な、何よぉ・・・ふん。
11412
ば、バカ言うなよ　何でいきなりそうなるんだよ、ったく。
うふふ・・・でも、それってデートってこと？？
11411
そっか、２人が休みの日じゃないと気軽に会うこともできないも
11410
と言っても、片道３時間以上の遠出になるけどね。
だからって訳じゃないけど、時間さえ合えば軽く会えるかなって
え、そうだったの・・・？？
11409
う、うん・・・金曜日って、実は４号店の俺の休みなんだ。
それで、それがどうかしたの？？
11408
あ、そっか・・・金曜はバイトなのか。
ええ、午後からバイトの予定よ。金曜日は毎週午後から。
11407
あ、そうだった。毎週金曜日はバイトだったね。うっかり。
ええ、午後からよ。ん～、そう話さなかったかしら？？
11406
おはよう、高井。今日は、えっと・・・バイトだったっけ？？
おはよう。あたしよ、さやか。
11405
あ、もしもし、＊１＊です。
誰もいないのかな？？　また、日を改めて電話しよう。
それじゃ切るから。またね～。
11404
ああ、それじゃ、またな高井。
それじゃ、また連絡するね。
11403
うふふ、あんまり期待しないでね。
11402
うん、約束だよ。待ってるからさ。
あたしも楽しみにしてる。４号店のみんなに会えるのを・・・。
11401
必ず電話入れるわね。
そうね・・・今すぐ即答はできないけど、遊びに行く時は前日に
11400
え、そうなの？？　う～ん、ちょっと考えちゃうな～。
11399
こっちの寮いくつか空き部屋あるから泊まりもＯＫだよ。
何にしても楽しみにしてるよ。俺の部屋はさすがに無理だけど

11398
あはは、さっきのお返しだよ。
もう、そっちこそ引っかかる言い方じゃないの！！
11397
はいはい、ぜひ、迎えに行かせてくださいまし。
でも、そこまで言うんだったらお願いしようかしら・・・。
11396
ほんとはね、突然行って驚かせようと思ってたの。金曜日のお返し
11395
じゃあ、来る時は事前に連絡してくれよ。俺、迎えに行くよ。
ううん、今のところは何もないかな？？
か入ってる？？
行くとしたら１３日の早朝だと思うけど大丈夫？？　何か用事と
11394
あはは　ははは・・・
もう、いったい何の期待かしら・・・。
11393
ちぇっ・・・引っかかる言い方だ。期待はしてなかったけどさ。
だって、一応キミも男の子だし・・・何をされるかわからないも
11392
うふふ、ざ～んねん。日帰りの予定よ。
11391
ま、まさか、俺の部屋に泊まっていく・・・とか？？　ﾄﾞｷﾄﾞｷ。
だ？？
いや、そんなことはないけど・・・でも、宿とかどうするつもり
うん、そのつもりよ。あ、ひょっとして迷惑かな？？
11390
え？？　遊びにって・・・こっちの４号店に？？
せっかく新しい水着を買ったのに着る機会がなくって・・・。
11389
実は今年ね、海はおろかプールにもまだ行ってないの。
11388
おうかな。
そっか・・・それだったら思い切って、そっちに遊びに行っちゃ
11387
それだったら同じだよ。こっちも１３、１４がお盆休みだって。
う～ん、たぶん同じなんじゃないかな？？　自信はないけど。
日、１４日の２連休よ。
うふふ。ねえ、そっちのお店はいつ休みなの？？　こっちは１３
11386
あら、そう？？　ふふ、ゴメンなさ～い。
11385
高井～、それ言ってるのと同じようなもんだよ
まあ、あえて言わないでおくわね。イヤミになっちゃうから。
11384
うぐっ、イヤな予感が・・・
ふふ、でしょう？？　それに引き替え・・・ねえ～？？
11383
そういや、高井が遅刻するのって見たことないな・・・。
学園では皆勤だし、もちろん、バイトも無遅刻無欠勤なのよ。
11382
うね。
そういう些細な特技があってもいいじゃない。時間に正確ってい
11381
のもんか～？？
うっ、確かに・・・それはムズイかも　でも、特技ってほど
意外と難しいのよ。毎日続けてごらんなさいよ。きっと、わかる
11380
もう、ヒドイこと言うのね・・・。
11379
何だよそれ・・・そんなの特技でも何でもないじゃん。ったく。
知ってた？？　早寝早起きは、隠れたあたしの特技なのよ。
11378
８時に起きたの。
うふふ、今日は何だか目覚めがよくって。いつもより１時間早い
11377
はは、高井だったのか。おはよう、もう起きてたの？？
もしもし、おはよう。あたしよ、さやか。
11376
ううぅ、高井のやつ思わせぶりなことを・・・
き、切れた・・・
その内に教えてあげるわ。それじゃ、またね～！！
11375
うふふ、内緒！！
11374
う、うん・・・ゴク。
実はね・・・。
11373
あはは、何なに？？　ドキドキドキ。
う～ん、教えてあげてもいいけど・・・。
11372
で、例のことって何？？　教えてくれよ、高井。
だから、さっきから何のことか聞いてるじゃんか。
うん？？　ほんとに知らないの？？　おかしいわね・・・。
11371
？？　高井、何わけのわかんないこと言ってんの？？
ふふ、ヤダ、もうとぼけちゃってぇ～！！
11370
例のこと？？　・・・って何？？
あっ、うふふ　わかったわ・・・例のことね？？
11369
あ、おはよう。あたしよ。今日はどうしたの？？
11368
もしもし、＊１＊です。高井さんのお宅でしょうか？？
いな。
誰も出ない。あれからみんな帰宅しちゃったから当然かもしれな
ありがとう。１時に待ってるわね。くれぐれも遅刻しないように
11367
そうですか、わかりました。頑張ってください。
あなたは予定通り１時に来てくれれば大丈夫よ。
11366
もし、人手が足りそうもなかったら連絡入れるわね。
11365
ありがとう。回せないってほど忙しくなることはないと思うわ。
11364
大丈夫ですか？？　人手は足りそうですか？？
に出勤しようかなと思ったんです。
そうなんですけど、もしお店の方が忙しくなるようだったら早め
ふふ、どうしたの？？　仕事は１時からじゃなかったかしら？？
11363
おはようございます。朱美さん。
あら、おはよう。私よ、店長代理の羽瀬川よ。
11362
おはようございます。バイトの＊１＊です。
11361
ありがとう。遅刻しちゃダメよ。
11344
あ、はい、それじゃお仕事頑張ってください。
バイトは今日だけじゃないないんだから、休める時にしっかり休んでおきなさい
11343
うふふ、ありがとう。でも、今のところ大丈夫みたい。
11342
あっさりと受け流されてしまった・・・。
ゴメンなさい。それじゃまた後でね
11360
でも、どうせなら、そういう言葉は彼女に言ってあげてね。
11359
うふふ、あははは　ありがとう、ちょっぴり嬉しいわ
11358
11357
11356
11355
うだい。い～い？？
今回までは大目に見てあげるから、もうこんな冗談はよしてちょ
11354
あんまり度が過ぎるといい加減に怒るわよ。
11353
合っていられないわ・・・。
あら、またなの？？　う～ん、さすがにそう何度も冗談には付き
11352
11351
11350
11349
ふう・・・危なかった
ありがとうございます。それじゃ、頑張ってください。
でちゃんといらっしゃいよ。
ちょっと待ってね。え～と・・・ええ、午後出勤よ。遅刻しない
11348
でしたよね？？
す、すみません、出勤時間の確認です。今日は午後出勤でいいん
とクビになってしまふ・・・。
うぐっ　さ、さすがにもう言えない　いい加減にしない
それじゃ、切るから。またね、＊１＊君。
11347
でも、今は仕事中だから・・・ゴメンなさいね。
11346
私もよ・・・。
11345
朱美さんの声が聞きたくて・・・
忙しいようだったら早めに出勤します
こんな早い時間に電話をいれて、いったいどうしたのかしら？？
11341
うふふ、おはよう。店長代理の羽瀬川よ。
11340
＊１＊です。おはようございます。
でございます。
はい、ありがとうございます。Ｐｉａキャロット美崎海岸通り店
【　女性の声（朱美）　】
11339
誰も出ない。この時間じゃ仕方がないか・・・。
ああ、頑張ってくれたまえ。
11338
お仕事中すみませんでした。また何かあれば連絡します。
ははは、期待しているよ。
11337
しく頼むよ。
オープン初日は、本店の代表としてしっかりと働いてくれ。よろ
11336
そうか、安心したよ。
11335
何も心配はありません。
新規オープンに向けて簡単な研修も受けましたから、今のところ
はい、おかげさまで何事もなく無事に引っ越しが終わりました。
おお、君か。どうだね、うまくやっているか？？
11334
お疲れさまです。バイトの＊１＊です。木ノ下オーナーでしょうか？？
11333
まえ。
それでは失礼するよ。君は自分の仕事にベストを尽くしてくれた
11332
私の方からも改めて羽瀬川君に連絡を入れておくつもりだ。
11331
はは、４号店の人たちによろしく伝えておいてくれ。
11330
君は本店の代表なのだから、しっかり働いてくれたまえよ。
11329
そうか、まだこれからか・・・。
11328
顔を出していないんです。
あの、それがまだ・・・自分は午後シフトなので、まだお店には
おお、君か。どうだね、４号店の方は？？　盛況かね？？
11327
お疲れさまです。バイトの＊１＊です。
店でございます。
はい、ありがとうございます。こちらＰｉａキャロット高田馬場
【　男性の声（泰男）　】
11326
用もなくむやみに電話するのは迷惑だ。やめておこう。
sc_p3call1a
たかな・・・。
考えてみたら夏姫さんはお店にいるはずだ。無駄なことしちゃっ
誰も出ないな・・・。
11580
うん、ありがとう。それじゃ、勉強頑張ってね。
私、火曜日と金曜日がバイト休みですから、その時にでも。
11579
はい、また今度誘ってください。
11578
ううん、いきなり電話した俺が悪いんだ。ナナちゃん気にしない
11577
でも、これから勉強じゃどのみち無理な話だったね。
ようだったら一緒に遊びに行こうかと思ってさ。
うん、ほら、２人ともせっかくの休みだし、もし時間が空いてる
ところで、私に何かご用ですか？？
11576
ていたところですから。
あ、いえ、気にしないでください。まだこれから始めようと思っ
11575
また掛け直すよ。
あ、そっか・・・じゃあ、邪魔しちゃったみたいだね。ゴメン、
ふふ、休みの日じゃないと集中してお勉強ができませんから。
11574
はい、えっと、午後はお勉強をするつもりなんです。
11573
はは、こんにちわ、ナナちゃん。午後は出掛けなかったの？？
あ、ナナは私です。こんにちわ。
11572
お願いできますか？？
あ、もしもし、Ｐｉａキャロット４号店の＊１＊です。ナナさんを
11571
11570
うん、９時過ぎにまた。
うふふ、それじゃ、またお店で会いましょうね。
11569
そうだね、俺も必ず出るつもりだよ。
出なくちゃマズイですよね、やっぱり。
11568
しようと思います。
わかりました。厳しい意見もあるかもしれませんけど、私は出席
11567
うん、９時くらいに着くようにすれば間に合うはずだよ。
ミーティングって９時からでしたよね？？
11566
そうなんですか？？　うふふ、それだったら嬉しいです。
11565
朱美さんも好意的な意見が多いって言ってたから。
れないよ？？　ナナちゃんを名指しで。
でもさ、逆にあのウェイトレスはよかったって意見もあるかもし
ううう、そうかもしれないですね・・・。
11564
し、やっぱり欠席ってわけにはいかないと思うよ？？
オリエンテーリング以来久しぶりにみんなが顔を会わせるわけだ
う～ん、さすがにそれはマズイんじゃないかな。
あの・・・参加したくないっていうのはダメですよね？？
11563
俺も・・・ちょっと不安になってきた。
うう、どうしましょう。聞きたくないです
11562
あ、でも、俺も何か書かれてそう・・・
た、たぶん大丈夫だと思うよ
そのことが書かれていたらどうしよう・・・
11561
す
じ、実は私、接客中に何度か注文を間違えちゃったことがあるんで
11560
そう
え、そうなんですか？？　どうしよう・・・苦情とか書かれてい
11559
アンケートについて話すらしいよ。
朱美さんに帰り際に聞いた限りでは、来店したお客さまが書いた
私、あまり詳しい話を聞かなかったもので・・・。
11558
はい、そのつもりです。でも、いったい何の話をするんでしょう
11557
するんだよね？？
ところで、ミーティングの話は聞いてる？？　ナナちゃんも出席
いや、いいんだよ。最近、俺も慣れてきたところだし。
あ、どうもすみません・・・つい、出てしまうんです
11556
はは、お疲れさまでした。でも、勧誘員はそろそろやめて欲しい
あ、勧誘員さんですか？？　どうも、今日はお疲れさまでした。
11555
はい、もしもし、君島です。どちら様でしょうか？？
11554
そっか、高井は本店のバイトだった。この時間じゃ連絡取れない
はい、確かに・・・うふふ、それじゃまた。
11553
えっと、ここの電話番号は・・・。
あ、はい、すみません。よろしくお願いします。
ら掛け直させますね。
さやかはいつも通り１０時前に帰ってくると思うから、こちらか
11552
はは、ありがとうございます。
あなたも若いのに大変ね。頑張ってね。
11551
あらまあ、そうだったの。あの娘何も言わないから・・・。
11550
です。しかも、住み込みで。
実は、８月いっぱいＰｉａキャロット４号店のヘルプになったん
あ、えっと、話せば少し長くなっちゃうんですけど・・・。
お休みなのかしら？？
あら、でも、確か一緒のバイトじゃなかったかしら？？　今日は
11549
ゴメンなさいね、さやかはバイトなんですよ。
11548
あ、お母さんでしたか。こちらこそお世話になっています。
あらあら、＊２＊君？？　どうも、いつもさやかがお世話になって
11547
11546
はい、さやかをよろしくお願いしますね。
11545
どうもお手数掛けました。それじゃ、失礼します。
11544
折を見てこちらから掛け直します。
いえ、大丈夫です。これといって大事な用でもありませんし、

帰ってきたら、こちらから掛け直させましょうか？？
11543
うに１０時くらいになると思います。
すみませんね・・・今日もバイトなんですよ。帰りはいつものよ
【　さやかの母　】
11542
さやかさんはバイトですか？？
あ、お母さんですか？？　こちらこそお世話になっています。

はは、いえ、こちらこそ。あの、さやかさんはバイトですか？？
あらまあ、あなただったの。いつもさやかがお世話になっていま
11541
もしもし、＊１＊です。さやかさんはいらっしゃいますか？？
はい、もしもし高井でございますが。
【　女性の声（さやかの母）　】
11540
ヘルプのことで話をしたかったけど、これじゃ無理だな・・・。
誰も出ない。留守なのかな？？
11539
残りの時間も頑張ってください。
はは、わかりました。それじゃ、お仕事中にすみませんでした。
うふふ、でも、肩の力は少し抜くようにね。
11538
これからもその意気込みで何事も頑張りなさいよ。
11537
ううん、いいのよ。その気持ちは嬉しかったから。
11536
そ、そうですね・・・すみません、考えが浅はかでした。
んじゃないかしら？？
バイトは今日だけじゃないんだから、少し肩の力を抜くくらいがちょうどいい
11535
でも、必要以上にそれを感じていると身体がもたないわよ。
11534
じゃないと思うし。
ううん、そんなことはないわ。責任感が強いのは決して悪いこと
11533
・・・って、気負い過ぎでしょうか？？
しでも４号店の力になれればと思ってるんです。
俺、経験者ってことで本店からヘルプに来ているわけですし、少
ほら、この時間て結構混むじゃないですか。
が気になってしまって・・・。
あ、いえ、仕事が終わって帰宅したはいいんですけど、お店の方
うふふ、何か忘れ物でもしたのかしら。
11532
どうしたの？？　今さっき帰宅したばかりじゃなかった？？
11531
お疲れさま。私よ、羽瀬川よ。
11530
11529
はは、それじゃ、また明日よろしくお願いします。
ええ、明日は頑張って働いてもらいますからね。
11528
はい、どうもお手数をかけました。お仕事頑張ってください。
せっかくの休みなんだし、今日はゆっくりしてちょうだい。
11527
でも、ありがとう。その気持ちは嬉しいわ。
11526
ているから。
うふふ、心配性なのね。大丈夫よ。今いる従業員で問題なく回せ
11525
に行きますけど？？
あの、大丈夫ですか？？　もし混んでるようでしたら今からお店
なって仕方がなくて・・・。
ええ、そうなんですけど、部屋にいてもお店の方が気になって気に
あ、私よ、羽瀬川。ふふ、どうしたの？？　今日はバイトお休み
11524
11523
ことが気になるけど、今はやめておこう。
そう何度も電話したら朱美さんに迷惑が掛かるだろうし、お店の
うう、実は何も考えていませんでした・・・。
いったい何を考えているのか私には理解できないわ・・・。
11519
そういう理由でお店に電話を掛けてこないでくれるかしら？？
11518
いいのよ、気にしないで。それじゃ、私は仕事に戻るわね。
11522
あ、はい、わかりました。お仕事中どうもすみませんでした。
バイトは今日だけではないから休めるウチに休んでおきなさい。
11521
感心ね。でも、今のところは大丈夫よ。
11520
ですけど。
すみません、ホントは帰る前にちゃんと確認しておけばよかったん
うかと思いまして。
あの、もしお店が混んでるようでしたらこれからお手伝いに行こ
お店混んでますか？？
いえ、ただ何となく・・・
うぐ、用なんて考えてなかった・・・どうしよう？？
お疲れさま。マネージャーの岩倉よ。何か用かしら？？
11517
11516
・・・お店が混んでて誰も事務所にいないのかな？？
いかないな。
この時間はお店も混んでると思うし、むやみに電話するわけには
できるけど・・・。
高井は基本的に午後のバイトだから、電話すれば話をすることが
sc_p3call1b
誰も出ない。織江、出かけちゃったのかな・・・。
11677
ううん、気にしないでいいよ。今度、ボクの方から連絡するよ。
11676
ゴメン、また次の機会にするよ。出掛けに電話して悪かったね。
そうだ、もしよかったらお店に遊びに来てよ。そんな暇ない？？
11675
９時半にはお店にいないといけないんだ。掃除とかあるし。
11674
あ、ゴメ～ン・・・これからすぐに出なくちゃいけないの。
11673
はは、まあね。織江は今日バイト？？　よかったら・・・。
さっそく電話してくれたんだね。
11672
アハハ、おはよう。ボクだよ、ボク。
11671
もしもし、天野です。どちら様ですか？？
11670
う～ん・・・ひょっとして、もうお店に向かったのかな？？
かな？？
今日は休みのハズなんだけど・・・ひょっとして、まだ寝てるの
はあ・・・夏姫さんとは、なかなか時間が合わないな
ありがとう。それじゃ、失礼するわね。
11669
出掛けに電話してすみませんでした。お仕事頑張ってください。
11668
あ、いえ、大した用事じゃないので・・・
いいのよ。それで用件は？？
11667
そ、そうだったんですか・・・すみませんでした
これから出ようと思っていたところよ。
11666
するつもりなの。
あ、ゴメンなさい・・・予定では午後からでも、今日は早朝出勤
11665
もしよかったら、あの・・・。
あ、えっと、夏姫さん仕事は午後からでしたよね？？
ふふ、おはよう。どうしたのかしら、こんなに朝早く？？
11664
あ、もしもし、＊１＊です。おはようございます！！
はい、岩倉です。どちら様ですか？？
11663
かったな～。
はは、夏姫さんとデートだ。まさか、ＯＫしてくれるとは思わな
ええ、それじゃ、失礼するわね。
11662
それじゃ、２時に！！　絶対に遅れませんから！！
楽しみにしていますね。待ち遠しいな～。
ふふ、わかったわ。２時に海岸の前で待っているわね。
11661
は、はい！！　それで構わないです！！
くらいに・・・。
それじゃ、午後からということでいいかしら？？　そうね、２時
11660
ふふ、そんなに？？　そこまで喜ばれると、私も悪い気はしない
11659
ほ、ホントですか！？　はは、嬉しいな～！！
いいわよ。
今日は暇を持て余していたところだし、そのお誘いをＯＫしても
11658
11657
はは、す、すみません　計画性がなくて・・・
ふふ、ずいぶんと急な話ね。当日滑り込みだなんて・・・。
11656
そう、海へね・・・。
11655
えっと、今日これから何か予定とかありますか？？
を海へ誘おうかと思いまして・・・。
今日は、あの・・・天気もいいことですし、よかったら夏姫さん
あはは、すみません　起こしてしまいましたか？？
あら、おはよう。どうしたの、こんなに朝早く？？
11654
あ、もしもし、おはようございます。＊１＊です。
はい、もしもし、岩倉です。
11653
誰も出ない。２時の約束のことで確認をしたかったのにな。
今日はお休みのハズだけど、もう出掛けちゃったのかな？？
夏姫さん、いったいどうしたんだろう・・・。
おかしいな。今日は出勤が午後からのはずなのに・・・。
散歩に出掛けちゃったのかな？？
今日は休みのハズなんだけど・・・ひょっとして、もう公園へ

はい、それじゃ失礼しますね。
11652
うん、ゴメンね。それじゃ、またお店で会おうね。
あの、そうですか？？　わかりましたぁ。
11651
あ、そっか、それじゃ悪いね。ゴメン、また改めて電話するよ。
シャワーを我慢すれば、まだまだ時間は大丈夫ですよ。
11650
ところなんです。
あ、はい、これからシャワーを浴びてから支度しようと思ってた
11649
そろバイトの時間だけど。
おはよう、ナナちゃん。ちょっと時間大丈夫かな？？　もうそろ
11648
もしもし、＊１＊です。あの、ナナさんはいらっしゃいますか？？
11647
はい、それじゃいったん切りますね。
11646
うん、それじゃ、また２時に会おうね。
ふふ、楽しみにしていますね。
11645
はは、もちろんだよ。絶対に遅れずに行くからね。
あ、はい。２時に自然公園で待ってます。大丈夫ですか？？
11644
場所と時間の確認をしたいんだけど、ちょっといいかな？？
ナナちゃん？？　はは、おはよう。
ふふ、おはようございます。
11643
はい、もしもし君島です。
11642
うん、さようなら、ナナちゃん。
いえ、いいんです。あの、それじゃ・・・。
11641
はは、そ、そっか　こっちこそゴメン
どうもすみません・・・。
11640
えっと、あの・・・ゴメンなさい。海は嫌いなんです
11639
よし、こっちもさっそく支度しよう。
はい、それじゃ切りますね。
11638
うん、わかった。寮の前で待ってるよ。
支度もしないといけないんで。
たぶん、１０時１５分前くらいには、そちらに着くと思います。
11637
うふふ、それじゃ今すぐでいいですか？？
11636
ホント！？　よかった。断られるかと思った。
あの、わかりました。一緒に泳ぎに行きます。
11635
11634
えっと、そうですね・・・。
11633
はは、大丈夫かな？？
うん、天気もいいし、よかったら海へ誘おうと思って電話したん
あの、私に何か用ですか？？
11632
はい、これから公園にお散歩へ行こうと思っていたところです。
11631
おはよう、ナナちゃん。ゴメンね、起きてた？？
うふふ、私です。おはようございます。
11630
あ、＊１＊です。ナナさんはいらっしゃいますか？？
もしもし、君島です。どちら様でしょうか？？
11629
はい、会場で待っていますね。
11628
はは、それじゃ、また海岸で。
うふふ、頑張ります。
11627
うん、必ず応援に行くからね。頑張るんだよ、ナナちゃん。
見ていてください！！
11626
わかりました！！　私、出ます！！　恥をかくのはこわくないで
11625
このままだと逃げ出したと思われちゃう。それは、イヤです。
11624
うう～ん、う～ん・・・。
11623
ぜひ出て欲しいな。
俺としては昨日から応援するつもりだったし、ナナちゃんには

う～ん、そうだね・・・。
やっぱり、出なくっちゃいけないですよね？？
11622
私、嘘つきと思われたくないですから・・・。
11621
ははは　そっか、昇に・・・。
私、つい嬉しくなって、はい、頑張りますって答えちゃったんで
11620
明日も頑張ってねと応援されて・・・。
昨日夜遅く昇さんから、おめでとうって電話が掛かって来て

11619
そうしたいんですけど・・・。
11618
じゃあ、今日は辞退するつもりなの？？
そ、そっか、それじゃ無理にとは勧められないね
んじゃうんです
もう一度あの大勢の前に立つと思うと・・・それだけで足がすく
11617
かしさが込み上げて来ちゃいまして・・・。
昨日は頑張りますと言いましたよね。でも、今になってまた恥ず
11616
は、はい・・・それなんですけど
11615
出場するつもり？？
今日の水着コンテストのことだけど、どうするの？？　やっぱり
＊２＊さんですか？？　ふふふ、おはようございます。
11614
はは、もしもし、＊１＊です。ナナちゃんかな？？
11613
今日は休みだし、ナナちゃん、もう出掛けちゃったのかな？？
おかしいな。ナナちゃん、もうバイトへ出掛けちゃったかな？？
いえ、いいんです。それじゃ、またＰｉａキャロットで会いましょうね。
11612
ゴメン、出掛けに電話しちゃって
くちゃ遅刻しちゃいます。
あ、もう、こんな時間　すみません、そろそろお店に行かな
11611
勇気を出さなくっちゃいけませんね。
11610
うん、そうかもしれないね。応援するよ。
気持ちを確かめる、いい機会なのかと思っています。
11609
明日は昇さんもお休みなんですよね。
11608
恥ずかしいです・・・。
11607
それは、その・・・
11606
ナナちゃんの気持ちは、今どんな感じなの？？
11605
以前、公園で昇のことを話したの覚えてるよね？？
あ、えっと、その・・・。
あの～、どうかしました？？
11604
・・・そういえば昇も休みだった。
うん、ほら、明日は金曜日で俺とナナちゃん・・・。
ふふ、でも、まだ２分くらい余裕があります。私に何かご用です
11603
あ、はい、今からお店に行こうと思っていたところです。
11602
はは、おはよう。ゴメンね、これからバイトでしょう？？
ふふ、そうです。おはようございます、＊２＊さん。
11601
もしもし、＊１＊です。その声は、ナナちゃん？？
11600
うん、じゃあ、ナナちゃんまたね。
はい、本当にありがとうございます。
11599
頑張ってね。
はは、じゃあ、俺はもう何もしてあげることはないけど、今日は
あ、そうでしたね　うふふふ
11598
それに、まだ本番はこれからなんでしょう？？
はは、そんな、お礼を言われるほどのことはしてないよ。
私、本当に感謝しています。ありがとうございます。
11597
今まで、あの、色々とお世話になりましたから・・・。
11596
いえ、ぜひ、＊２＊さんに聞いてもらいたいんです。
11595
いや、そこまでしてもらわなくてもいいよ。
あ、今日の結果は後で連絡しますね。
11594
11593
うん、その意気だよ。自分の気持ちをちゃんと伝えられるといい
私、今日は頑張ります。
11592
あの、心配していただいて、どうもすみません
11591
昇さんに色々と聞きたいこともありますから・・・。
11590
は、はい、ちょっぴりドキドキしてます
11589
えっと、今日は２時からだね。どう？？　今の心境は？？
ふふ、どうも、おはようございます
11588
あ、もしもし、＊１＊です。ナナちゃん、おはよう。
はい、もしもし、君島です。あの、どちら様でしょうか？？
11587
誰も出ないな・・・仕方がない、また日を改めて電話しよう。
ヘルプのことで高井と話がしたかったのに・・・。
はあ・・・誰も出ない。
お店はお休みだ。無駄なことはやめておこう。
うむ、君も頑張りたまえよ。
11586
はい。すみませんでした。それでは失礼いたします。
用件はそれだけかね？？
11585
せっかくの休みだ。仕事のことは忘れて存分に遊びたまえ。
11584
はは　そ、そうでしたね
だったと思うが？？
はは、本店の連休は１３日と１４日だ。確か、４号店も同じはず
11583
いと思いまして。
あ、はい。どうも朝早くすみません。そちらの連休の確認をした
おお、君か。私だよ、木ノ下だ。今日はどういった用件かね？？
11582
11581
そっか、本店も１３、１４は連休だったんだ
誰も出ない。
sc_p3call2a
誰も出ない。電話は諦めるか・・・。
さっそく電話してみたはいいけど、どうも留守みたいだな。
うん、それじゃ、またね。
11770
はは、それじゃ、そろそろ切るよ。今日は楽しかったよ。
アハハ、じゃあ、待ってるからね。
11769
そっか、その方が確実だな。
なんだったら、こっちに遊びに来てもらってもいいよ？？
11768
うん、楽しみにしてるよ。
11767
はは、その時はドリンクくらいサービスするよ。
かはちょっと約束できないけど。
え～、そうなの？？　う～ん、でも行くのは行くよ。何時になる
11766
来てもらっても・・・。
あ、でも、フロア仕事だったかな？？　倉庫か厨房だとせっかく
うん、わかった。楽しみにしてるよ。
ないから、その時はよろしくね
ひょっとしたら、明日か明後日あたりお店に遊びに行くかもしれ
11765
11764
それに、アハハ、こうして電話でも話ができるよ。
11763
プに遊びに来てもらってもいいしね。
ボクがＰｉａキャロットへ遊びに行ってもいいし、ビデオショッ
11762
でもさ、その気になればいつでも会えるよね。
11761
ああ、そうだった　時間合わせるのが少し難しくなるな
ないし・・・。
確か、金曜日が休みなんだよね？？　ボク、その日はバイト外せ
11760
気軽にってわけにはいかなくなっちゃうね
11759
あ、でも、明日からお互いバイトで忙しくなるからな・・・。
11758
えへへ、そうだね。
11757
あはは、うん、また一緒にどこか遊びに行きたいね。
アハ、ボクだよ！！　さっきは楽しかったね～
11756
あ、もしもし、＊１＊です。織江さん、お願いできますか？？
11755
夏姫さん、留守みたいだな・・・。
夏姫さんは今寮にいるはずだ。無駄なことはやめておこう。
夏姫さん、今日はお休みのハズだけど出掛けちゃったのかな？？
はあ、無駄なことをしちゃったな・・・。
・・・考えてみたら夏姫さんは今お店で働いている時間じゃない
夏姫さん、出掛けちゃってるみたいだな・・・。
どうしたんだろう？？　今日はお休みのはずなのに・・・。
・・・って、夏姫さんは今お店にいるんだから当たり前だ
はい、それじゃ、また電話してくださいね
11754
ちょっと長話しちゃったね。それじゃ、また明日。
うふふ、こちらこそ、よろしくお願いいたします。
11753
はは、まだまだ先は長いけど、これからもよろしくね！！
新しいお友だちもたくさんできましたし、毎日が充実しています。
11752
はい、本当によかったと思っています。
11751
だよね？？
少なくとも、ナナちゃんはバイトを始めてよかったと思ってるん
それに、大切なことは今どう思っているかだと思うし。
い、いや、別にいいよ。無理に答えなくても
すみません・・・うまく答えられないです　ううぅ
11750
何かあったような、なかったような・・・。
11749
したいと思わないですよね・・・。
やっぱり何か特別な思い入れがなければ、あそこまで強くバイト
11748
あ、そ、そう・・・
考えてみたら何ででしょう？？　よくわからないです・・・。
11747
え～っと・・・ですね・・・。
11746
うんうん・・・何なに？？
うふふ、それはですね～・・・。
11745
何か特別なことでもあるのかな？？
したいって気持ちになったの？？
なるほど・・・そうだったんだ。でも、どうしてそこまでバイト
ようやく許してもらえたんです。
でも、私がどうしてもどうしてもバイトしたいってお願いをして
11744
実は今回のバイトって両親にすごく反対されていたんです。
11743
休みの日もお店のことが気になって仕方がないですし・・・。
11742
が生活の一部になっているんだな～ってことです。
まだ始めてから１週間くらいですけど、もうバイトしていること
11741
うふふ、それはですね・・・。
11740
ん？？　どんなこと？？　教えてくれる？？
それでですね、今日お休みして１つ思ったことがあるんです。
11739
夏休みの課題もホンのちょっぴりだけど、進みましたしね。
11738
うふふ、でも今日はのんびりと過ごせました。
11737
あ、そっか・・・その時間は特に混むからな。仕方ないかも。
ちょうどランチタイムでしたし。
11736
そう思ったんですけどね、みんな忙しそうだったんで遠慮しちゃ
11735
え、何で？？　せっかくだから寄っていけばよかったのに。
たんです。
お店の前まで行ったんですけど、中には入らずに帰って来ちゃっ
11734
気になって・・・。
午前中、いつものように公園を散歩してから、ついお店の様子が
11733
うふふ、よかった。ちょっと心配だったんです。
11732
ともみちゃんも頑張ってたし。
うん、午前中は大丈夫だったよ。朱美さんも美春さんも、それに
今日は夏姫さんもお休みでしたけど、お店の方はどうでした？？
11731
あ、ナナちゃん？？　はは、どうもありがとう。
うふふ、こんにちわ。バイトお疲れさまでした～。
11730
11729
ナナちゃん、まだ帰っていないのかな・・・。
ナナちゃん、もう出掛けちゃったのかな？？
誰も出ない・・・。
はい、失礼します。
11728
それじゃ、また、お店で会いましょうね。
11727
ふふ、それまでは色々と夢を膨らませています。
11726
うん、確かそう。始まる時間だよね。
９時１５分からでしたよね？？
11725
はい、どちらにしても今日のミーティングが楽しみです。
11724
はは、でも、わからないよ。望みは捨てない方がいいかも。
このままじゃ、本当に夢で終わっちゃいそう
11723
あ・・・確かに、そうですね。
11722
そこまでの旅費を出してくれるのかな。
北海道っていうと飛行機だよね？？　う～ん、それ以前にお店が
11721
北海道か・・・悪くないね。はは、ナナちゃんは夢があるな。
ふふ、どう思いますか？？
11720
も経験してみたいです。
雄大な自然に私すごく憧れます。もし、牧場を見学できれば乗馬
11719
そうですね・・・北海道なんかがいいですね。
11718
はは、そうだね。ナナちゃんはどこか希望あるの？？
うふふ、今日で研修の旅行先が決まりますね。私、今からとても
11717
あ、どうも、こんにちわ。ついさっき家に着いたところです。
11716
11715
うふふ、また電話してくださいね。
11699
11698
11697
11696
11695
11694
11693
11692
11691
11690
11689
11688
11687
11686
11685
あらあら、どうもこんにちわ。
11684
色々と・・・高井も大変そうだな
はい、確かに・・・うふふ、また電話してくださいね。
11714
あ、はい、よろしくお願いします。
それじゃ、さやかが帰ってきたら電話するように伝えておきます
11713
あら、イヤだ　ゴメンなさいね。
11712
あ、あの・・・お母さん、そろそろ
その後、延々とグチが続いた。いや、正確にはまだ続いてる
それでね、私も主人にこう言ってやったんですよ！！
11711
私はもう気が気じゃなくて・・・
11710
雰囲気が続いていて・・・。
結局は主人が折れる形になりましたが、どうにもギクシャクした
11709
どうすればよいのやら・・・およよよ。
もう、昨夜は父娘で大喧嘩。縁を切るだの切らないだのと、私は
11708
さやかも頑固なところは、また主人とそっくりでしてね・・・。
11707
させてあげましょうって。
私は言いましたよ。さやかももう子供じゃないし、好きなように
11706
でも、主人は絶対に反対だと頑として譲らないんですよ。
11705
・・・。
あの娘のやることですから、私としても信じてあげるしかなくて
11704
朝からバタバタと荷造りを始めましてね・・・。
つい先日、住み込みのバイトに行くと言ったかと思えば、今日は
11703
そうそう、ちょっと聞いてくださいますか？？
11702
あ、やっぱりそうですか。それじゃ、改めて・・・。
すみませんね、さやかは今日もバイトなんですよ。
11701
あ、お母さんですか？？　はは、どうも。
あらあら、どうもご無沙汰しています。久しぶりね。
11700
できますか？？
あ、もしもし＊１＊です。すみませんが、さやかさんお願い
はい、もしもし高井でございます。どちらさまでしょうか？？
11683
むやみに電話するのは仕事の邪魔になるから控えた方がいいな。
色々と大変なこともあるだろうが、頑張ってくれたまえよ。
11682
はは、気にすることはない。それでは私は仕事に戻るよ。
11681
わかりました。どうもお手数をかけて、すみません。
おこうと思いました。
あ、はい。連休中にそちらに遊びに行こうと思ったので確認して
したのかね？？
こちらの連休は４号店と同じ１３日と１４日だが、それがどうか
11680
お仕事中すみませんが、今日はそちらの連休のことで確認しよう
はは、お陰様で元気にやっています。
おお、君か。私だよ、木ノ下だ。元気にしているかね？？
11679
11678
sc_p3call2b
それじゃ、また。バイト頑張ってね。
11783
ありがとう。本当に期待してるね。
11782
はは、期待に添える報告をするよ。
うん、首を長くして待ってるよ。
11781
い？？
一応、９時過ぎってことになってる。連絡はそれからでも構わな
今日はバイト何時頃終わるの？？
11780
でしょう？？　大丈夫かな・・・できれば一緒に働きたいし。
11779
俺の場合、力仕事だったらって力説した覚えがあるよ
あはは、た、確かに・・・
こない？？
だってボク、女だし・・・＊２＊とちょっと採用基準とか変わって
11778
そ、そうか？？　どこら辺が・・・？？
ううぅ、複雑な励まし・・・。
11777
だ。もっと自信持ちなよ。
大丈夫、面接にさえ持ち込めれば、俺でさえ一発で採用されたん
ボク、受かるかな？？　ちょっと自信ないよ・・・。
11776
だから、面接の話をした時点で断られるのは、まずないと思うん
いたはずだよ。
たくさんってほどはいないと思う。でも、従業員は随時募集して
さんいるの？？
さっきは聞かなかったけど、Ｐｉａキャロットって今、人がたく
11775
11774
るってオチだと織江に申し訳なくて。
ほら、任せろってドンと胸を叩いた手前さ、従業員は間に合って
確かに、それはそうなんだけどさ。
アハハ、おかしいの。面接を受けるのはボクの方なのに。
11773
してきちゃって
あはは、そうだね。面接のことを考えたら、何だかこっちも緊張
あ、おはよう！！　アハハ、電話で話をするの、もう今日２回目
11772
もしもし、＊１＊です。その声は織江？？
はい、もしもし、天野です。どちら様ですか？？
11771
誰も出ない。夏姫さん、留守みたいだな・・・。
今日は朱美さん休みだし、きっと夏姫さん早出なんだろうな。
sc_p3call3a
誰も出ない。織江、出かけちゃってるのかな・・・。
うん、じゃあな、織江。
じゃあ、もう切るね。また、明日・・・。
11804
うん、約束するよ。絶対に・・・。
11803
明日、結果はどうであれ真っ先に報告してくれよ。
電話、ありがとう。ボク、嬉しかった。
11802
な、何だか長話になっちゃったね
11801
エヘヘヘ・・・
11800
働きたいから・・・。
ううん、そうじゃないよ。でも、それ以上にＰｉａキャロットで
11799
え、織江は制服着たくないの？？
もっとあがるかな？？
ウェイトレスじゃなくてもいいって言えば、面接に受かる確率は
11798
そうだね。明日までの辛抱かな・・・。
11797
はは、まあ、今にして思えばそれもいい思い出だ。
だったよ。
俺もＰｉａキャロット本店の面接ん時さ、今の織江みたいな感じ
こういう時って得てして悪い方向に考えがちになるんだよな。
うん、ありがとう。お陰で少し気が楽になったよ。
11796
あはは、どう？？　自信ついたろ？？
もう～、ハハ、アハハ。
11795
はは、俺が面接官だったら即採用だよ。模擬面接通過～！！
え、ええ・・・？？
11794
よし、採用だ！！
放課後、週に６日かな？？　日曜日は朝から出るつもりだったん
11793
２学期からは・・・う～ん
11792
う～とね・・・休みの間は毎日でも構わないよ。
11791
週に何回くらいって考えてた？？
今は夏休みだけど、織江はそれ以降もバイトするつもりだろ？？
バイトする時間帯と曜日とかだよ。
な、なあに？？　言ってみて
11789
強いて問題があるとすれば・・・。
レジ打ちもできるはずだしな。ほら、何も心配いらないよ。
11788
レンタルビデオショップで接客やってただろう？？
織江は心配性だな・・・。
ことを考えちゃって・・・。
さっきは浮かれてたけど、家に帰って１人になると色々と余計な
11787
ボク、大丈夫だよね。面接受かるよね？？
11786
あはは、そうだろうと思って電話したんだ。
あ、ボクだよ。織江！！　今帰って来たところなの。
11785
11784
この時間だと、公園にいるのかもしれないな・・・。
sc_p3call3b
誰も出ない。織江、まだ家に着いていないのかな・・・。
こうして織江と楽しい一時を過ごした。
うん、いいよ。じゃあ、何から話そうか・・・。
４号店のことをもっと詳しく教えてもらいたいな～。
11849
ねえ、よかったらボクの話し相手になってくれる？？
11848
アハハ、ありがとう
11847
はは、その意気だ。俺も応援してるよ。
11846
後はもうやるしかないもんな・・・。
いだな。
はは、ここまで来たら、もう以前のような不安は感じてないみた
それを聞いてますます安心しちゃったな。
11845
いきなり１人ってわけじゃないんだ。
11844
１日か２日くらいはそんな感じじゃないかな。俺もそうだったか
ことになると思うよ。
たぶん、最初は慣れるまで他のウェイトレスと一緒に仕事をする
うん、ありがとう。心強いよ。
11843
もちろん、俺も教えてあげるつもりだよ。
ことがあればすぐに聞くといいよ。
はは、そっか、今日は美春さん以外みんないるから、わからない
つまり、今日から初出勤てわけなんだ。
11842
出ることになっているの。
本当は水曜、木曜ってスケジュール的に休みなんだけど、今日は
11841
あ、じゃあ、ボクと同じだ。
11840
えーと、１時から９時までだよ。
そうそう、＊２＊は今日バイト何時からなの？？
11839
はは、おはよう、織江。
アハ、おはよう。
11838
あ、＊１＊です。もしもし、織江？？
11837
誰も出ない。夏姫さん、今日は休みのはずなのに・・・。
先約って・・・いったい誰と会うんだろう。
また、お店で会いましょうね。
11836
ふふ、そうね。それじゃ、私はのんびり休養させてもらうわ。
11835
いえ、そんなつもりじゃないです。それに、また後で会えますし
もうなの？？　別に遠慮をすることなんか・・・。
11834
それじゃ、夏姫さんの声も聞けたことだし、もう切りますね。
11833
それでもいいです。俺、待ってますから。
時間は少し遅く、夕方頃になってしまうけど・・・。
11832
その後、都合さえ合えばお店に寄るかもしれないわ。
11831
それじゃ、仕方ないか・・・残念だな。
11830
先約・・・ですか？？
本当にゴメンなさい。今日は先約があって・・・。
11829
え、そ、そうですか・・・。
ゴメンなさい、今日はちょっと・・・。
11828
せっかくの休みですけど、１日会えないのが寂しくて・・・。
お店に遊びに来てください。
夏姫さん、今日の予定とかありますか？？　もしも気が向いたら
はは、よかった。
ううん、それだけで十分よ。嬉しいわ。
11827
夏姫さんの声を聞きたくてという理由だけじゃダメですか？？
あ、いえ、特に用というわけじゃ・・・。
私に何か用事かしら？？
11826
まあ、あなただったの？？　ふふ、一応、おはよう。
11825
はい、もしもし、岩倉です。どちら様です？？
11824
誰も出ない。ナナちゃん、今日は休みのはずなのに・・・。
俺とナナちゃんは時が経つのも忘れて話に興じることにした。
11823
もちろんだよ。じゃあ、研修旅行のことでも話そうか。
迷惑でなければ・・・。
11822
あの、よかったらもう少し私の話し相手になってください。
11821
本当に、不思議です・・・。
11820
することができるんです。
ふふ、不思議ですね。＊２＊さんと話していると、なぜだか安心
11819
うん、きっとだよ。
その言葉を信じます、私・・・。
11818
私の誕生日に・・・。
11817
昇のことも・・・。
さっきも言ったけど、その日までに全てが解決するよ。
え、あ、一昨日くらいに確か　あはは
ありましたか？？
はい、今月の２６日です。あれ、でも、＊２＊さんに話したこと
11816
そういえば、もうすぐ誕生日だよね？？
は、はい、心強いです。とても・・・。
11815
そんなことくらいしか役に立てないんだけどさ　ははは
乗るよ。
少なくとも俺はナナちゃんの味方だ。相談事があれば、いつでも
今は辛いかもしれないけどね。
うん、時が来れば全て解決するよ。
えっ、時が・・・？？
11814
時が来れば・・・。
今言ったことは忘れてください。
11813
なのに
あ、す、すみません・・・もう、弱音は吐かないって言ったはず
11812
あの、デートの日に何があったのかさえも・・・。
11811
その理由がわかりません・・・。
11810
私、なぜ昇さんに嫌われてしまったんでしょうか・・・。
11809
あ、いや、別に謝ることなんか・・・
11808
はい、今日はそんな気持ちになれなくて・・・。
11807
は行かなかったの？？
はは、おはよう。今日はバイトお休みでしょう？？　自然公園に
あっ、どうもおはようございます。
11806
もしもし、＊１＊です。ナナちゃんかい？？
はい、もしもし君島です。あの、どちら様でしょうか？？
11805
sc_p3call4a
誰も出ない。織江、出掛けちゃったのかな？？
誰も出ない。ひょっとしてまだお店かな・・・。
無駄なことしちゃったかもな・・・。
考えてみたら織江は４号店でバイトしている最中だ。
誰も出ない。この時間はお店にいるから当たり前か・・・。
今日は休みだし出掛けたのかもしれないな・・・。
夜にでもまた電話しよう。
夏姫さん、まだ帰って来てないんだろうか・・・。
ナナちゃんどうしたんだろう・・・出掛けてるのかな？？
11868
11867
11866
11865
11864
11863
11862
11861
11860
11859
11858
11857
11856
11855
11854
11853
11852
な？？
今日はバイトお休みだったけど、自然公園には行かなかったのか
うん、こんにちわ、ナナちゃん。
あっ、どうもこんにちわ。
11851
11850
sc_p3call4b
その後、俺と織江は取り留めのない会話で楽しい一時を過ごした。
うん、なになに？？
11882
あ、ところでさ、明日のバイトのことなんだけど・・・。
うん、あははは。
電話してきてくれてありがとう。
11881
ううん、そんなことないよ。だって、嬉しいもん。
11880
こんなに早く迷惑だったかな？？
聞きたくなって・・・。
特に用事があるわけじゃないんだ。朝起きたら急に織江の声が

アハハ、うん　ところで今日はどうしたの？？
11879
はは、おはよう。織江はいつも元気だな。
あ、おはよう、＊２＊
11878
もしもし、＊１＊です。その声は織江かい？？
はい、もしもし、天野です。えっと、どちら様ですか？？
11877
誰も出ない。織江、まだ寝てるのかな・・・。
無駄なことはやめておいた方がいいな・・・。
・・・夏姫さんは今ごろ北海道じゃないか？？
誰も出ない。夏姫さん、出掛けたのかな・・・。
誰も出ない。夏姫さん、今日は早出したのかな・・・。
誰も出ない。家族の人も出掛けているのかな？？
11876
11875
あ、い、いえ・・・何でもないです。
11874
あ、待ってください！！
11873
用件ていうのはそれだけなんだ。ゴメン、もう、切るよ。
決めるのはナナちゃんだからね。
＊２＊さん・・・はい。
11872
はは、それでも俺は笑顔でいるつもりだよ。
来てくれなくても・・・。
もし来てくれたら、その時は俺の気持ちをナナちゃんに伝える。
４時に・・・駅前で待っているよ。
今日のこと・・・。
11871
今日のことで確認をしておきたかったんだ。
ゴメン、こんなに朝早く電話しちゃって・・・。
あ、＊２＊さん・・・お、おはようございます。
11870
もしもし、＊１＊です。その声はナナちゃん？？
はい、君島です。どちら様ですか？？
11869
２４、２５日はみんな研修旅行だ。電話しても誰も出ないと思う
４号店は今日休みのはずだ。無駄なことはやめておこう。
本店は４号店と同じ旅行の日程だ。電話しても誰も出ないと思う
本店は今日休みのはずだ。無駄なことはやめておこう。
sc_p3call5a
誰も出ない。織江、出掛けたのかな・・・。
誰も出ない。織江、あれから出掛けたのかな・・・。
無駄なことをしちゃったかも・・・。
そういえば織江は今お店にいるんだったな。
誰も出ない。夏姫さんはお店にいるんだから当たり前か・・・。
誰も出ない。ひょっとして忙しいのかな・・・。
sc_p3call5b
よっと、とりあえず荷物だけ先に運んじゃおう。
あ、っと・・・行っちゃった。相変わらず、自分本位だな
管理人さんに挨拶をしてくるわ。
13351
わかったわ。それじゃ荷物だけ持って先に行っててちょうだい。
13350
１０２号室が俺の部屋だよ。
それで、部屋の番号は？？
13349
ここが４号店の寮ね。立派なものじゃない。
13348
やっぱり・・・とほほほ
今日はあなたの部屋に泊まらせてもらうから、そのつもりでね。
13347
ん？？　ということは・・・。
そっか、なるほど・・・。
１日お店を空けるだけ。
それに、今日は元々定休日よ。明日を有休にしただけだから実質
13346
るから。
心配ないわ。フロアチーフとマネージャーがよくやってくれてい
13345
志保ねーちゃんさ、この大事な時期にお店空けちゃって大丈夫な
うん、じゃあ、こっちだよ。
たからクタクタよ・・・。
それよりも早く寮へ案内してちょうだい。もう、今日は朝早かっ
13344
いや、あの、特に深い意味は・・・
ちょっと、それどういう意味よ？？
13343
c171D
帰っても大丈夫だよ。
うん、おみやげは確かに預かったから、志保ねーちゃん、もう

落とさないように気を付けてちょうだい。
13342
色々あるから。
さあ、荷物持ってちょうだい。４号店の人たちのおみやげとか

13341
イヤんなっちゃうよな、実際の話・・・。
俺を子供扱いする。
そう、歳が離れているせいか、志保ねーちゃんはいつになっても
本当かしら？？　まあ、信じてあげるわ。
13340
だ、大丈夫だよ。ちゃんと暮らしてるよ・・・。
３食取ってる？？
どう、ちゃんと勉強してるの？？　朝、昼、夜と規則正しく毎日
13339
元気そうで何よりね。安心したわ。
13338
いるんだけどね。
そして俺の計３人姉弟だ。真ん中のアニキと俺とで１０歳も離れて
継いでいる。
真ん中のアニキは志保ねーちゃんとは年子で、今は実家の料亭を
務めていて、その後３号店設立と同時にそこの店長に就任した。
志保ねーちゃんは以前Ｐｉａキャロットの本店でマネージャーを
この人が俺の姉貴の志保ねーちゃん。ちなみに姉弟は全部で３人
そうね、何ヶ月ぶりかしら？？
【　志保　】
13337
おはよう。久しぶりだね、志保ねーちゃん。
c171A
お待たせ。ちゃんと時間通りに来てたみたいね。
【　女性の声（志保）　】
13336
さてと、時間的にそろそろかな？？
はあ、俺よく不良にならなかったよな～。
いるから・・・。
志保ねーちゃんの恐ろしさは、子供の頃から身に染みてわかって
１分でも遅れようものなら鉄拳制裁の雨霰（あめあられ）だ。
俺はもそもそと着替えを済ませ、重い足取りで美崎海岸駅へと向
志保ねーちゃん、時間にすごくうるさいからな・・・。
はあ、ついにこの日が来てしまった・・・。
sc_siho01
とほほほほ　もう、泣きたくなってくるよ・・・。
それじゃ、行って来るわよ。
13366
らうからそのつもりで・・・。
いいわね？？　あなたの働きぶりは休憩後にじっくり見させても
13365
うぐっ・・・
お黙りなさい！！
13364
子供扱いするのは・・・。
そ、そんな、恥ずかしいから止めてくれよ！！　もう、いい加減
弟をよろしくお願いいたしますって。
13363
ふう、それじゃお店の人たちに挨拶をしてくるわ。
13362
え、それじゃ、帰るの？？　やったー！！
でも、休憩中じゃ仕方がないわね・・・。
13361
あわわわわ　ぼ、暴力反対・・・。
てあげたっていうのに。
何しに来たとはご挨拶ね。可愛い弟の働きぶりをわざわざ見に来
13360
し、志保ねーちゃん、いったい何しに来たんだよ
さてと・・・。
13359
いえ、とんでもございません。それでは、私はこれで・・・。
13358
どうも、お手数をお掛けいたしました。
13357
て結構ですよ。
朱美さん、ありがとうございます。もうお仕事に戻ってくださっ
13356
c171B
し、志保ねーちゃん・・・
・・・って、改めて紹介することもないわね。
あ、いたいた！！　こちらがＰｉａキャロット３号店の店長さん
13355
う～む、何かモーレツにイヤな予感が・・・
事務所にいるのって、今は俺だけだよな・・・？？
ええ、はい、どうぞ・・・今は事務所で休憩しているはずですか
13354
いえいえ、こちらこそ何のお構いもできませんで・・・。
13353
ん？？　朱美さん・・・？？
あ、先ほどはどうも。またいらしたんですね。
13352
厨房でドリンクももらって来たし、のんびりとさせてもらおう。
ふう、ようやく休息の一時だ～。
sc_siho02
それからしばらくの間、俺はその場に呆然と立ちつくしていた。
その後、志保ねーちゃんは１度も振り返ることなく駅構内へ消え
13391
13390
強く生きなさい。何事も挫けずに頑張るのよ。
13389
あっ・・・　
そういうと、志保ねーちゃんは俺を優しく抱きしめた。
ええ、いつでもいらっしゃい。今度は私の部屋に泊めてあげるわ
13388
何かと思えば・・・うふふ。
13387
しないから。
こ、今度さ、３号店に遊びに行ってもいい？？　仕事の邪魔は

どうしたの？？　ハッキリしなさい。
13386
あ、あのさ・・・。
うん？？　何か忘れ物？？
13385
あ、ねーちゃん、ちょっと待って！！
うふふ、それじゃ、しっかり勉強しなさいよ。
13384
うん、気が向いたらね。
たわよ。
それと、たまには母さんのところにも帰りなさい。寂しがってい
13383
それじゃ、ここまででいいわ。たった１日だけど楽しかったわ。
13382
ふふ、さっきはあんなに嫌がってたのに・・・。
13381
これくらい何ともないよ。平気へーき！！
ありがとう。お陰で助かったわ。
13380
よかったら、また遊びに来てくださいね～！！
13379
それじゃ、行きましょうか。失礼いたします。
13378
そ、そうですか？？　照れるな～
あはは、弟さんはしっかりしてますよ。ねえ、＊１＊君？？
13377
いいたします。
ふふ、私は今日で帰りますが、弟のことは今後ともよろしくお願
13376
あらあら、こちらこそ何のお構いもできませんで。
13375
あ、どうも、１日だけですがお世話になりました。
13374
あら、おはようございます。２人ともこんなに早くお出掛けなん
13373
うう、これじゃ、まるで軍隊だよ
シャキッとして、シャキッと！！
13372
５分待つから支度しなさい。ほら、顔を洗いなさい。
13371
はあ、お陰でバッチリ目が覚めた。
うわわわあ　起きる、起きます！！
いい加減になさい！！
13370
それに、まだ７時半だよ。もう少し寝かせて・・・Ｚｚｚ。
そ、そんなの聞いてないよ。いくらなんでもオーボーだよ
荷物持ちをお願いしたでしょう？？
私が帰るのよ。ほら、ぼけぼけっとしてないで支度して！！

13369
う、う～ん・・・帰るって何が？？　眠いよ・・・。
さあ、早く支度しなさい！！　帰るわよ。
13368
どわああああ！？　い、いったい何事だー！？
ほら！！　いつまで寝てるの！？　起きなさい！！
【　志保の声　】
13367
う、う～ん・・・Ｚｚｚｚｚ･･･zzzzz。
sc_siho03
８月は、まだ長いな・・・。
日を改めて高井に電話をしよう。
トを後にした。
その後、俺はオーダーすることなく逃げるようにＰｉａキャロッ
わ、わかってるわよ。バカ！！
11979
あれ、どうしたの？？　お客さん、待ってるよ？？
あ、う、うん・・・。
それじゃ、あたし仕事に戻るわね。
11978
あ、は、はい、少々お待ち下さい。
11977
すみませーん！！　オーダーお願いします！！
【　お客さん２（脇キャラ）　】
11976
俺は何か大切なものを犠牲にしてしまったのだろうか・・・。
俺が？？　高井が？？
いや、そもそも何が冷めたんだ？？
冷めてしまったのだろうか。
どこか余所余所しい。他人行儀だ。
薄い壁ができあがってしまっていた。
４号店のヘルプへ行った、たった２週間の間に俺と高井の間には
間を漂う。
ぎこちない雰囲気。言葉では言い表せない、不穏な空気が２人の
そうなの・・・。
11975
い、いや、別に・・・。
俺は？？　どうしたの？？
11974
高井に会いに来たんだよ。そう言いかけて言葉を飲み込んだ。
ま、参ったな　俺は・・・。
いから・・・。
別に、あなたがどこで誰と会おうと、あたしの知ったことじゃな
11973
どうだか、怪しい雰囲気ね・・・。
11972
彼女ですって？？　ふ～ん、ずいぶん親しげに呼ぶじゃない。
11971
お店の前で・・・。
お、おいおい、高井まで何を言い出すんだよ　彼女とは偶然
さとみさんに会いに来たわけじゃないのね・・・。
11970
ふ、ふ～ん・・・そうなの。
11969
ついでにお店の様子を見に来たんだ。
１日だけの里帰り・・・ってところかな。
それで、今日はどうしたの？？
11968
そ、そうだな・・・少し不自然だよな。
もう、さとみさんたら意味不明なことを・・・。
11967
ひょっとして、気を遣ってくれたとか？？
さとみさんは笑顔のまま、そそくさと退散した。
そうだ、私、用事を思い出しちゃった。ゴメン、席を外すわね。
11966
うふふふ、はいはい。
11965
そ、そうですよ、さとみさん
さ、さとみさん　何を言い出すんですか、急に・・・。
11964
別に、デートってわけじゃないから安心してね。
11963
あ、そうそう、彼とはたまたまお店の前で会っただけよ？？
11962
うふふ、お邪魔してます。
11961
さとみさんもいらしてたんですね。
11960
ええ、あたしの方は相変わらずよ。
11959
はは、久しぶり。元気にしていた？？
もう、来るんだったら連絡くれればよかったのに。
11958
誰かと思ったら、やっぱり・・・びっくりした。
11957
あ、あれぇ・・・。
11956
その後、俺とさとみさんはぎこちない雰囲気のまま食事をする

さあ、何か食べましょう。私、お腹空いちゃったわ。
11921
ゴメンね、今言ったことはすぐに忘れてちょうだい。
11920
絶対にそうだと思ったんだけどな。
11919
え、そうだったの？？　それじゃ、私の勘違いね・・・。
11918
うまく言えないけど、心強い味方を得た。そんな感じだ。
んだから、なぜか不思議と心地よかった。
秘密を知られてしまった恥ずかしさもあるけど、相手がさとみさ
過ごした。
その後、俺とさとみさんは談笑を交えつつ楽しい食事の時間を

うん、約束するわ。
11949
はは、あはは　このことは高井に内緒にしておいてください
うふふ、応援して上げるから頑張りなさいよ。
11948
え、そ、それは・・・う～ん
高井さんを好きなのは本当なのよね。
11947
11946
いいんですよ。全然気にしていませんから。
もう、本当に勘違い。ゴメンなさいね。
11945
勝手に想像して、ついつい、いらないお節介を焼こうとしていた
11944
だからなの。高井さんと昔の私がダブって見えて・・・。
11943
あはは、いや、俺は平気ですよ。
あ、ゴメン　これ以上続けたら、のろけ話になっちゃうかし
11942
11941
こうやって子供を授かることもできて・・・。
その後は人には言えない恥ずかしいこともあったけど、結婚して
11940
結果的には、私が彼を追う形になっていたのよね。
11939
彼がバイトすることを知って、私も始めようって・・・。
11938
でもね、長い間ずうっと・・・今一歩踏み切れなくて。
11937
２人は幼なじみで、小学校からずっと学校も一緒だった。
11936
たから私もＰｉａキャロットでバイトすることにしたの。
この子のお父さん、今は２号店の店長だけど、彼がバイトしてい
11935
さとみさんは照れくさそうに自分のお腹をさすった。
よく似ているな～、って。
11934
正確には高井さんなんだけどね。
ここだけの話ね、キミと高井さんを昔の私に重ねて見ていたの。
11933
あはは、あ、いや、そのね～
11932
想像？？　さとみさん・・・？？
や、やだな・・・私の想像と食い違ってきちゃった。
11931
したから。
違いますよ。一応、初対面で初めて言葉を交わしたのが、ここで
学園でも仲がよくて、一緒にバイトを始めたわけじゃなかったの
11930
あれ？？　うそ、そうだったの？？　知らなかったわ。
11929
わかったんですけどね。
ええ、でも、ここで働くようになってからお互い学園が同じだと
確か、２人は学園が同じなのよね？？
11928
ううん、時期的に一緒だったかなあと思って。
11927
それが何か？？
本店のですか？？　俺の方が１週間くらい早かったですけど、

ねえねえ、キミと高井さん、バイトどっちが早かったかしら？？
11926
頼みますよ、ホントに・・・。
ないわ。
や、やーね、冗談よ。恋のキューピットになろうなんて思ってい
11925
さ、さとみさーん！！　おーい！！
でも電話して・・・。
うふふ、高井さんどんな反応するかしら？？　さっそく、今夜に
11924
大丈夫よ。安心して。私、口は堅い方だから・・・。
11923
あ、あの、このことを高井には・・・
やっぱり・・・私の思った通りだわ。
11922
まあ、こんなものだろう。
はは、あははは　そうですね、友だちとして・・・
ふふ、何だか話がわき道にそれちゃったけど、そろそろ食事にし
11955
これからもお友だちとして仲良くしていきましょうね。
11954
意味ではキミのことが好きよ。
私も職場の同僚としてお付き合いしていきたいし、そういう
11953
ありがとう。その気持ちは嬉しいわ。
11952
天に祈る思いで、俺はさとみさんの次の言葉を待った。
さとみさんの反応が恐い。聞きたくもあり、また、聞きたくもな
俺はそう思い、玉砕覚悟で勇気を振り絞って告白した。
そうだとしても・・・胸の内を彼女に明かすことはできる。
でも、彼女は人の妻だ。禁忌に触れる。叶わぬ恋・・・。
せだった・・・。
さとみさん以上の女性はいない。遠くから見つめているだけで幸
恋心を抱いていた。
とっても理想的なさとみさんに、俺はバイト開始当初から仄かな
大人の色香、優しく包み込む母性的な包容力、才色兼備、何１つ
い、言ってしまった。ついに・・・
11951
実は、さとみさんのことが、す、好きなんです！！
うん？？　どうしたの、神妙な顔をして？？
11950
俺がホントに好きなのは、実は・・・。
ホントはさとみさんが好きなんです！！
ご、ご想像にお任せします・・・
別に何とも思っていないです
ど、ドキッ！！　それは・・・。
高井さんのこと好きなんでしょう？？
11917
うふふ、正直に答えなさい。
11916
？？　進展・・・？？
そう？？　その様子じゃ、全然進展してなさそうね・・・。
11915
ホントに、それなりですけど・・・。
う～ん、本店の同僚ということでそれなりに仲良くしてます。
た、高井とですか・・・？？
どう？？　仲良くやっているのかしら？？
11914
そうそう、高井さんもそっちのヘルプに行っているのよね。
11913
うふふ、何だか得しちゃったわね。
11912
うむ、それじゃ、私は仕事に戻るよ。
11911
はい、お義父さま、ありがとうございます。
11910
のを注文してくれ。
まあ、２人ともゆっくりしていきたまえ。私が持つから好きなも
11909
あ、い、いえ、何でもありません
うん？？　どうかしたのかね？？
11908
で１人ほくそ笑んだ。
これはこれで面白いものを見させてもらった気分で、俺は心の中
いつもの威厳と風格も形無しだ。
さすがのオーナーも、さとみさんとお孫さん（？）を前にしては
ふふ、はい、わかりました。
11907
とにかく、身体をいたわるように
11906
う、うむ・・・。
11905
１番よくわかっていますから。
お義父さま、心配し過ぎですよ。大丈夫です。私の身体は、私が
11904
もう、君１人だけの身体ではないのだから・・・。
11903
ああ、コホン・・・さとみ君はむやみに外を出歩かないように。
11902
しばらく２人でお邪魔しますね、お義父さま。
11901
ふふ、彼とはついさっき偶然そこで会ったんです。
【　さとみの声　】
11900
元気そうで何よりだ。ゆっくりしていってくれたまえ。
11899
はい、どうもご無沙汰しています。
はは、久しぶりだね。元気でやっているかね。
11898
のだ。
おや、さとみ君と君じゃないか。珍しい組み合わせもあったも
11897
さあ、入りましょう。
11896
わかったわ。じゃあ、割り勘ということで。
11895
そう？？　見かけによらず謙虚なのね。
11894
あ、そんな、奢りは気が引けます　いいですよ
少しくらいだったら私が奢るわよ。
11893
立ち話もなんだし、お店の中に入らない？？
11892
11891
はは、いや、まあ、月並みな言葉ですけどホントにおめでとうござ
あ、そ、そうだったんですか
そういえば高井が以前そんなようなことを・・・。
にさする。
幸せに満ちあふれた笑顔で、さとみさんが自分のお腹を愛しそう
ふふ、赤ちゃんよ。もう３ヶ月になるの。
11890
c201C
オメデタ？？
私ね、お目出度なの。
11889
ヘルプに行っちゃったから、知らないのも無理はないかしら。
11888
ううん、実は今ね、長期休暇中なのよ。
11887
あ、そっか、これから出勤なんですね。
あの、さとみさんは今日お休みなんですか？？
さんに近いかもしれない。
４号店の人に例えるならば夏姫さんのような存在で、性格は朱美
面倒を見てくれた。従業員の信頼も厚い。
彼女は、俺と高井が本店でバイトを始めた当時から親身になって
本店のマネージャー兼ウェイトレスを務めている。
目の前にいる綺麗な女性は木ノ下さとみさん。Ｐｉａキャロット
ふふ、よかった。安心したわ。
11886
はい、お陰様で元気にやっています。
どう、向こうへ行っても元気にしていた？？
11885
れ２週間ぶりかしら？？
ふふ、久しぶり。最後に会ったのは７月の終わりだから、かれこ
11884
あれ、さとみさんじゃないですか。どうもご無沙汰しています。
あら、どうしたの？？　里帰り？？
【　女性の声（さとみ）　】
11883
よし、中へ入ろう。はは、みんなどんな顔をするかな？？
すう、はあー！！
久しぶりだな～。何日ぶりになるだろう？？
sc_pia01
ええ、こちらへどうぞ
12027
はは、悪いな。じゃあ、お願いするよ。
こっちよ。席へ案内するわ。
12026
ゆっくりしていってちょうだい。
うふふ、それよりも長旅で疲れたでしょう？？　ここにいる間は
12025
ちぇっ・・・。
驚かすつもりだから、わざわざ日にちを指定したりしないわ。
12024
あ、やっぱりやめた。
12023
うん、いついつ？？
そうねぇ、いつ頃行こうかしら？？
12022
うふふ、その時の＊２＊の顔が目に浮かぶわ。
12021
訪ねて来たりして。
あはは、それもいいかもな。向こうで仕事をしてたら急に高井が
ふふ、驚かせちゃおうかしら。
12020
ええ、その時は予告なくフラッと訪ねるわね。
12019
待ってるよ。いつでもいいから訪ねて来て。
ううん、必ず、行ってみたい。
12018
ええ、一度行ってみたいわ。
12017
からさ。
本店の人に負けないくらい４号店の人も気さくな人たちばかりだ
８月も残り少ないけど、よかったら高井も遊びに来いよ。
みんなよく頑張ってるし、ホント、俺も負けていられない。
ああ、今のところ問題なく過ごしているよ。
そっちの方はどう？？　４号店、順調なの？？
12016
そう？？　あまり実感ないけど。
12015
頑張ってるみたいだな。いい表情してる。充実してるって証拠か
さとみさんも長期休暇で、もう、休む暇もなしって感じね。
12014
ちゃったし。
今まであたしが一番の新人だったけど、いつの間にか先輩になっ
12013
仕事の方も新人の女の子が２人入って大忙しってところかしら。
12012
ええ、あたしの方は至って元気よ。
12011
ところで、どう？？　元気・・・って、聞くまでもなさそうか。
あはは、悪い悪い。ちょっとした気まぐれでさ。
もう、突然のことだからびっくりしちゃったじゃない。
12010
あ、＊２＊、どうしたの、急に？？
12009
はは、高井、久しぶりだね。
いらっしゃいませ！！　Ｐｉａキャロットへようこそ！！
12008
甲斐があったかもしれないな。
さとみさんとオーナーの元気な姿も見られたし、今日は遠出した
その後、オーナーの取り計らいで豪勢な昼食を頂くことになった。
はは、それじゃ、私はもう失礼するよ。
12007
あ、はい、どうもありがとうございます。
はは、何でも好きなものを注文してくれ。
12006
大した持て成しはできないが、ゆっくりしていくといい。
12005
８月はまだまだ残っている。君も頑張ってくれたまえよ。
12004
そうか、ありがとう。私の方からも４号店へ一報入れておこう。
12003
ヘルプが３人いますから。
朱美さん、夏姫さんを始め、みんな頑張っていますし、経験者の
はい、今のところ何も問題はないと思います。
ところでどうだね？？　４号店の方は順調かね？？
12002
忘れてしまう。悪いクセだ。
あ、すまん、すまん　さとみ君のこととなると、どうも我を
12001
弱った・・・どうしたものだろうか。
12000
いや、私よりも留美に言わせた方が効果があるやもしれん。
11999
時は事前に連絡を入れるようにと。
今日あたり少しきつめに言い聞かせておこう。せめて、外出する
11998
オーナーも結構心配性かもしれないな。
私もほとほと困っているのだよ。
11997
があったらと気が気でなくてな・・・。
お店が心配で顔を出してくれるのはありがたいが、もしものこと
11996
彼女にとって初産で、私にとっても初孫だ。
11995
なくてな。
うむ・・・身重で３ヶ月になるのだが、家でジッとしていてくれ
11994
あの、さとみさんて・・・。
あ、すまんな　ははは
11993
今は大切な時期だということをもう少し自覚して・・・。
11992
いものだが。
はあ、やれやれ・・・さとみ君ももう少し大人しくしていて欲し
11991
あ、さ、さとみさーん
ふふ、それじゃ、私、用事があるので・・・。
11990
うむ、久しぶりだね。
11989
あ、どうも、ご無沙汰しています。
あ、お義父さま
11988
おや、そこにいるのは・・・。
11987
あは、ゴメンね。つい調子に乗り過ぎちゃった。
11986
さ、さとみさーん　うう、カンベンしてくださいよ
高井さんが好き～って。
11985
うふふ、正直に言っちゃったらどう？？
11984
あ、何だか怪しいわね。
11983
係じゃ・・・
な、な、何を言ってるんですか　俺と高井は別に、そんな関
それとも、４号店で高井さんと何かあったのかしら？？
11982
ふふ、まさか、ホームシック？？
11981
あ、さとみさん、どうもご無沙汰してます。
あら、＊１＊君じゃない。久しぶりね、どうしたの？？
11980
みんないるかな？？　ちょっと覗いてみよう。
はは、ここへ来ると何となく落ち着くな。
sc_pia02
ビデオ「先生ガマンできない・・・」を手に入れた！！
15056
すみませーん！！　これください！！
どうしよう？？　買っちゃおうかな？？
るんだよな～。
でも、この「先生ガマンできない・・・」ってタイトルが気にな
こういうのは得てして売れ残りが陳列されるから・・・。
ばかりだし・・・。
う～ん・・・さすがにロクなビデオがない。洋画は一昔前のやつ
１２００円均一か・・・とりあえず見てみようっと。
気に入ったのがあれば買ってくださいね。
15055
んで、大量にワゴンに並べることもあります。
最近新作のペースが早いから、少しでも古くなるとセールに出す
15054
そうですねぇ・・・だいたい週に一回くらいですかね。
15053
へえ、だいたいどれくらいのペースで増えるの？？
が増えるのでちょくちょく覗いてください。
あ、お客さん、ここにあるのは１２００円均一です。たまに品物
15052
気になる・・・ちょっと覗いてみよう。
うか？？
いわゆる、古くなったものを販売するワゴンセールってやつだろ
その中には、少しホコリを被ったビデオが数本ポツンと置いてあ
と、その時、ワゴンのような物を入り口付近の片隅に見かけた。
しいな。
というか、色々あり過ぎて１つに絞りきれなかったというのが正
ふう・・・これといったタイトルは見つからなかった。
うに・・・。
一通り眺めてみよう。アダルトコーナーはあんまり目立たないよ
られるな。
昇の言う通り店員さんは男みたいだから、例のモノも気軽に借り
それはさておき・・・っと。
少なくとも２、３年は掛かりそうだ。
これ全部観るとしたらいったいどれくらい時間が掛かるんだろ。
数のビデオだ。
昇御用達のビデオショップへやって来たけど、それにしてもすごい
あ、いらっしゃいませ～！！　ごゆっくりどうぞ～！！
15051
んだろう
はあ、大人しく帰るしかないな。いつの間にこんな使った
・・・っと思ったけど所持金が足りないみたいだ
今度、暇な時にでも観てみようっと。
ビデオ「お姉さんがしてあげる」を手に入れた！！
はい、ありがとうございます。税込みで１２００円になります。
15042
あの～、誰かいませんか～！？　これください！！
さてと、そろそろ寮へ戻ろう。
無駄遣いはやめとこう。
はい、ありがとうございました。
15050
ううん、こっちこそ悪かったよ。それじゃ、また出直すね。
本当にすみません。
15049
ないね。
あ、キミ新人なんだ。それじゃ、値段をとやかく言える立場じゃ
でも、入り立てのバイトが口を挟むべきことじゃないし・・・。
15048
すみません。本当はボクも高いかな～って思ってたんです。
15047
それに店長外出中なんで、今、ボク１人しかいなくて・・・。
15046
いて何も言えないんですよ。
う、う～ん、弱りましたね。ボク、ただのバイトだから値段につ
15045
普通に考えたら５００円でも高い気がするし・・・。
それを１２００円てのは暴利をむさぼり過ぎなんじゃないかな。
だいたい、こういうのって旬が過ぎて借り手がいなくなったやつ
えっと、このワゴンセールのビデオってもう少し安くなりません
お待たせしました。ご用件は何でしょうか？？
15044
あ、は～い！！　少々お待ちくださ～い！！
【　店員の声（織江）　】
15043
あの、すみませ～ん！！　ちょっといいですか～！？
値切ってみる
買わない
ビデオを買う
どうしたもんだろう？？
タイトルが気になるくらいか。
強いて言えば、ワゴンセールの「お姉さんがしてあげる」って
う～ん、前回来た時とあまり変わっていないみたいだ。
それはさておき、何か新作は・・・っと。
今日もあの店員さんだ。なんつーか中性っぽい人だよな。
いらっしゃいませ！！　どうぞ、ごゆっくり。
15041
仕方がない、大人しく寮へ帰ろう。
う～ん、今回は無駄足だったかな・・・。
うん、また覗かせてもらうね。
あ、いらっしゃいませ。さっきはどうも。
15040
アハハ、今日もゆっくり見ていって下さい。
15039
c082B
あはは、こんちわ。何か俺もう常連て感じだね。
15038
今日は無駄足だったかもしれないな・・・。
う～ん・・・ワゴンセールも含めてロクなのがないな。
さてと、何か新しいタイトルはあるかな？？
あはは、こんちわ。今日も覗かせてもらうね～。
あ、お客さん、いらっしゃいませ～！！
【　店員（織江）　】
15037
c082A
sc_video01
今日は無駄足だったかもしれない。寮へ戻るか・・・。
まあ、いいや。とりあえず、新作コーナーから見て回ろう。
・・・今日はあの店員さんいないみたいだ。休みかな？？
はあ、いつの間にこんな遣っちゃったんだろう
15087
あはは、ゴメン、今日はもう帰るよ。
そう？？　ボクは別に構わないけど・・・。
15086
ゴメン、やっぱり今日はよしておくよ。
え、あ、その・・・
うん、どうかしたの？？
15085
はら？？　た、足りない
えっと、１２００円、１２００円・・・っと。
ひょっとしたら俺、何か大切な物を失ってしまったかも・・・。
ぼ、ボク、ちょっと忙しいから、それじゃ・・・。
15084
ビデオ「おにいちゃんが好き！！」を手に入れた！！
１２００円になります。
15083
あ、はい、「おにいちゃんが好き！！」ですね
15082
はあ、今日のところは大人しく寮へ戻ろう・・・。
ちゃったから、これまで以上に抵抗が・・・。
織江を女の子と意識しなければ問題ないんだけど、この前わかっ
う～む、やっぱり堂々とアダルトなビデオを買うのは抵抗がある
それじゃ、ボク仕事があるから、何かあったらまた呼んでね。
15089
え、そう？？　何かヘンなの・・・。
15088
やっぱり、何でもない
「おにいちゃんが好き！！」下さい
あ、はーい！！　何かいいタイトル見つかったの？？
15081
あのー、すみませーん！！
うん、わかった。バイト頑張ってな！！
また今度、お店に遊びに来てよね。
15102
さてと、ボクそろそろ仕事に戻らないといけないから。
15101
１３、１４かぁ、今から楽しみだな～
15100
アハ、じゃあ、今度ボクの方から連絡するよ。
15099
そうだな・・・うん、考えておくよ。
よかったら、その日どっちかに泳ぎに行かない？？
15098
え、ホントに？？　ボクもその２日はお休みなんだ。
15097
う～む、１３、１４はお店自体が休みなんだけどな・・・。
でも、金曜日はボクがバイトの日だから無理そうだね
15096
んだけど・・・。
えっとね、よかったら一緒に泳ぎに行きたいな～、なんて思った
15095
c082C
うん、毎週金曜日が休み。それがどうかした？？
確か、金曜日がバイトお休みなんだよね？？
15094
ところで、話は変わるんだけど・・・。
15093
また今度何か入ったら教えてあげるよ。
15092
そっか、残念だね・・・。
15091
今日のところは潔く諦めるよ。
う～ん、それがどうもピンと来るのがなくて・・・。
どう？？　何かめぼしいタイトルは見つかった？？
15090
今日のところは大人しく出直す
が好き！！」ってタイトルだけか。
強いて挙げるとすると、ワゴンセールにあった「おにいちゃん
う～ん・・・これといって目を引いた新作はなかったな。
はは、ありがとう。それじゃ、見させてもらうね。
いくつか増えてるから覗いてみてね。
あ、そうそう、新作タイトルも入荷したし、ワゴンセールも

15080
うん、今お客さん少ないからゆっくりしていってね。
15079
はは、おはよう。さっそく遊びに来たよ。
はは、こんちわ。さっそく遊びに来たよ。
アハハ、いらっしゃいませー！！
15078
織江も忙しいみたいだし、今日のところは大人しく寮へ戻ろう。
うん、ありがとう。待ってるから、また遊び来てね。
15077
詳しい話は、またその時にでも。じゃあ、残りの時間も頑張れよ
うん、わかった。それじゃ、また遊びに来るよ。
それじゃ、今度ボクの方から連絡入れるよ。
15076
アハ、今から楽しみだな～。
15075
はは、いいね、行こう行こう！！
え、ホントに！？　それじゃ、そのどっちかに泳ぎに行こうよ。
15074
え、１３、１４？？　あ、それだったらウチも連休だよ。
ね。残念だな・・・。
１３、１４は連休なんだけど、日曜と月曜だからどのみちダメだ
15073
そうだったの？？　う～ん・・・。
15072
思ったけど、ちょっと無理そうだな。
俺の休みが金曜日だから、よかったら一緒に泳ぎにでも行こうと
そっか・・・残念だな。
ら絶対休めないんだ・・・。
いつも月曜から水曜日の間に休ませてもらってる。週末は混むか
15071
ボク？？　う～ん、特に決まってはいないんだよね・・・。
15070
あ、ところでさ、織江って休みはいつなの？？
じゃあ、連休を楽しみにしてるから！！
うん、また今度、近いウチに連絡するから。じゃあ、またね。
15069
それじゃ、今日は大人しく引き上げるよ。残りの時間も頑張って
うん、織江にそう言ってもらえると助かるよ。ありがとう。
ボクは、それを冷やかしだなんて思ったことは一度もないよ。
15068
お客さんも結構いるし。
そんなことないよ。品揃えを見るだけ見て、何も借りないで帰る
15067
今日は収穫ナシ。はは、これじゃまるで冷やかしみたいだな。
数が多すぎるせいか、どうも絞り込めなくて・・・
あ、どう？？　気に入ったのは見つかった？？
15066
織江と雑談する
今日は大人しく寮へ戻る
う～む、これといって目を引くタイトルはなかったな。
うん、何かあったら声をかけてね。
15065
もらうよ。
はは、織江は今日も元気そうだね。それじゃ、また少し覗かせて
あ、いらっしゃ～い。また遊びに来てくれたんだね。
15064
仕方ない、寮へ戻るか・・・。
織江もお客さんの対応で忙しそうだし、出直した方がよさそうだ
う～む・・・今日は週末だからか、いつになく混んでるな。
うん。ボク、楽しみにしているからね！！
15063
ちゃんと覚えてるよ。
連休？？　ああ、一緒に泳ぎに行こうって約束したやつだよね。
ところで連休なんだけど、覚えてる？？
15062
うん、わかった。そうするよ。
その時にワゴンセールも一新するから、それまで待っててよ。
15061
連休明けに新タイトルを入荷する予定なんだ。
15060
う～ん、これといって・・・。
どう？？　めぼしいタイトルは見つかったの？？
15059
うん、とりあえず見て回ってくるよ。
今、空いてるからゆっくりしていってね。
15058
あ、いらっしゃ～い！！
15057
はは、お邪魔します。遊びに来たよ。
sc_video02
まずは新作コーナーから見て回ろう。
また、遊びに来てね。
15137
うん、何のお構いもできなくて・・・。
15136
じゃあ、お店も立て込んできたみたいだし、出直すよ。
はは、悪いな
こういう日もあるよ。うんうん。
15135
ど、必ず何か借りていくわけじゃないし。
まあ、しょうがないと思うよ。毎日来てくれるお客さんもいるけ
15134
ゴメン、今日は冷やかしになっちゃったかな
さ・・・。
う～ん、いくつか新作は見かけたけど、どうも食指が動かなくて
どう？？　って、手ぶらだし、聞くまでもないか
15133
うん、ごゆっくり～！！
15132
はは、お邪魔するね。とりあえず、一回りしてくるよ。
15131
15118
15117
ゴメン、やっぱり今日はよしておくよ
15116
15115
ビデオ「はじめての☆バイブレーション」を手に入れた！！
15114
あ、はい、「はじめての☆バイブレーション」ですね
15113
15120
15119
「はじめての☆バイブレーション」下さい
15112
うん、またね。
15130
帰るよ。
じゃあ、これ以上いたら仕事の邪魔になるだろうから、そろそろ
うん、わかった。楽しみに待ってるよ。
方から連絡入れるよ。
でも、金曜日にお休みもらえるかもしれない。そうしたらボクの
15129
あ、そっか、残念・・・。
ちょっとわかんないな。ここも色々と忙しいし・・・。
15128
あ、ひょっとして、お休みもらえそう？？　どこか遊びに行こう
ふ～ん、金曜日か・・・。
15127
次は・・・一番早くて、金曜日だよ。まあ、１日だけだけどね。
あ、ところで次のお休みっていつなの？？　何曜日？？
15126
そうしたら一緒に海へ行こう。
15125
約束はできないけど、もし休みをもらえたら電話するよ。
15124
かもしれないんだ。
あ、そうそう、ひょっとしたら今度の金曜日にお休みをもらえる
15123
いいよ、別に～。謝ることはないよ。
15122
うん、ゴメン・・・
あ、どう？？　・・・って、今日も収穫はないみたいだね。
15121
バイブレーション」ってタイトルだけか。
強いて挙げるとすると、ワゴンセールにあった「はじめての☆
今回も新作では目を引くものはなかったな・・・。
うん、今日はお客さんとしてレジに来てね。
15111
あはは、じゃあ、いつものように一回りしてくるよ。
本当はこんなことお客さんに言っちゃいけないんだけどね。
15110
あ、それ、何となくわかるかな～。
アハハ、まあね。営業スマイルってやつ？？
15109
はは、今日も織江は元気だね。
あ、どうも、いらっしゃいませ！！
15108
仕事で忙しいみたいだし、大人しく帰るか・・・。
う～む・・・織江には悪いけど、今日は無駄足だったかな。
ワゴンセールも見落とさないでね。
15107
アハ、さあ、今日も見ていって。
15106
う、うん・・・いつもこんなもんだよ。
15105
c082I
15104
はは、お邪魔します。今日は少し空いてるみたいだね。
あ、どうも、いらっしゃいませ～！！
15103
sc_video03
アロハか・・・
オーナーに会うのはホントに久しぶりだ。
まずは食事にさせてもらうよ。
11317
が減ってな。
すまんが席に案内してくれ。昼食も取らずに来たものだからハラ
11316
まあ、普段通りにしていてくれ。
11315
羽瀬川君と岩倉君も私のことは知っているはずだ。
11314
な・・・
そうなると、俺はオーナーのことを知っている分緊張しちゃうか
しばらくお客としてみんなの接客ぶりを見せてもらうつもりだ。
11313
ははは、今日は４号店の視察にやって来たよ。
11312
き、木ノ下オーナーじゃないですか。はは、どうもご無沙汰して
やあ、久しぶりだな。元気そうで何よりだ。
【　不審な人物（泰男）　】
11311
sc_oyazi01
くれ。
それじゃ、失礼するよ。フロアにいるから何かあれば声をかけて
11325
のこともあるからな。
羽瀬川君もいつまでも店長代理のままでは不満だろうし、岩倉君
11324
その後、４号店の店長について検討したいと思う。
11323
11322
11321
11320
11319
11318
sc_oyazi02
03097
明日も応援するよ。頑張れよ！！
予選を通過しただけでも思い出になったわ。
03096
ふふ、でも、今は純粋に嬉しい。
03095
うん、できればいいけど・・・。
03094
この調子でいけば絶対に明日の本選も勝ち残れるよ。狙いは優勝
あはは、でも、立派に予選を通過したじゃないか。
気後れしちゃって・・・。
03093
控え室にいる女の人たち、みんなすごく綺麗に見えちゃったんだ
03092
そうね・・・正直、あたしも今日の予選すら危ういと思ってた。
03091
問題は明日の本選かな～、って。
思っていたよ。
本音を言うと、高井だったら今日の予選は難なく通過できると

じょ、冗談だよ　予選通過おめでとう。
もう、いい。知らない・・・。
03090
も、もう、せっかく純粋に嬉しいって思っているのに・・・。
03089
はは、まあね！！　でも、今日は予選だったからな・・・。
うふふ、どうだった？？　見直した？？
03088
同様に、ともみちゃんとユキちゃん、そして美春さんが予選を通過した。
cq14_002
エントリーナンバー０７、高井さやかさんです！！
03087
03086
cq14_001
dat\chip\cp99_901.mcg
かとする時に高井の順番が回って来た。
03085
高井ー！！　頑張れよー！！
03084
03083
まずは、今日の予選を勝ち抜くことか。高井、大丈夫かな。
それじゃ、応援してよ！！　またね！！
03078
そう？？　ヘンなの・・・。
03077
ええ、ありがとう。絶対に予選勝ち残るからね！！
03079
時計の針が２時を指した。にわかに会場がざわめき始める。
あたし、もう行くわね。それじゃ・・・。
03082
03081
な、何よ・・・急に　ガラにもないこと言っちゃって・・・。
03080
水着よく似合ってるよ
頑張れよ！！
やっぱり何でもない
03076
あ、高井！！　ちょっと待って！！
うん、あたしももう行かなくちゃ。それじゃ・・・。
03075
そっか、じゃあ、俺もいい場所を確保しなくちゃいけないな。
ええ、もうばっちり！！　今は待機中なの。後は時間を待つだけ
03074
はは、まあな。もうエントリーは済ませたの？？
うふふ、やっぱり応援に来てくれたのね。
03073
おーい！！　こっち、こっちー！！
03072
sc_contest1
できれば明日も応援に来てちょうだいね。
03119
結果は別としてね。
03118
でも、逃げ出さずに本選には出るつもりだから。
03117
そう？？　そんな弱気じゃ、俺も応援のし甲斐がないな。
上位入賞も、ちょっと自信ない・・・。
03116
予選を通過した人たち、みんな綺麗な人ばかりだもの
03115
そんな・・・それはちょっと大げさよ。
03114
うん、美春さんだったら優勝も夢じゃない！！
かな～。
はは、この調子だと明日の本選もいいところまで行くんじゃない
でも、よかったわ。予選を通過できて・・・。
03113
ああ、終わったのに、まだ心臓がドキドキしている。
03112
同様に、ともみちゃんとユキちゃんが予選を通過した。
同様に、ともみちゃんとユキちゃん、そして高井が予選を通過した。
cq14_013
エントリーナンバー１１、冬木美春さんです！！
03111
03110
cq14_012
dat\chip\cp99_905.mcg
かとする時に美春さんの順番が回って来た。
03109
03108
03107
まずは、今日の予選を勝ち抜くことか。美春さん、大丈夫かな。
ええ、ありがとう。私、そろそろ行くわね
03106
そっか、じゃあ、美春さんを応援するよ。予選頑張ってね。
抜け出してきたのよ。
こっちに歩いてくる＊２＊クンの姿が見えたから、ちょっと
03105
ええ、さっき済ませたわ。今は控え室で待機中なの。
03104
あ、美春さん出場するんだ。もう、エントリーは済ませた
ふふ、なんちゃってね。
03103
それじゃ、私の応援をしてもらおうかしら。
03102
ようかと思って。
はは、まあ、そんなところかな。知り合いが出ていたら応援をし
あ、ひょっとして水着コンテスト見に来たの？？
03101
はは、美春さん。こんにちわ。
ふふ、こんにちわ。
03100
うん、美春さん、頑張って予選通過してよ。
約束通り、応援しに来てくれたのね
03099
あれ？？　そこにいるのは・・・。
03098
sc_contest2
えへへ、お兄さん、よろしく　明日もまた応援してね
03175
ふふ、またこれからも３人まとめてよろしくお願いします。
03174
はは、確かにちょっと口が過ぎるかなとは思うけど。
うん、大丈夫。ユキちゃんを悪くなんて思わないから安心して。
はは、昨日今日で３人が仲良しなのはだいたいわかったよ。
03173
紀子ちゃん、ユキちゃんのいいところって何かあったっけ？？
03172
03171
ともみからもお願い。ユキちゃん口は悪いけど・・・。
03170
うふふ、ユキちゃんのことあまり悪く思わないでくださいね。
03169
ちょっと～！！　何をやってるのよ！？　早く帰るわよ！！
03168
きっと、勝ち負けとかあんまり気にしてないと思いますよ。
03167
友情の裏返しじゃないですか？？　負けたくないって気持ちは。
03166
ですからね。
うふふ、ユキちゃん、何だかんだ言ってともみちゃんと仲がいい
03165
ヘンなの。ユキちゃん、何をカリカリしてるんだろう？？
03164
宣戦布告よ！！　覚悟しておきなさい！！
03163
ともみにだけは負けられないわ！！
こうなれば女の意地よ。明日は、例え優勝できなくっても絶対に
03162
きぃぃぃぃぃ！！　ハラ立つわ、何だかよくわからないけど。
03161
みんなでワイワイ楽しめれば、それでいいの。
03160
ともみはあんまり優勝とか気にしてないよ。
03159
ゆ、ユキちゃん、殺気立ってんな・・・
どっちが上かイヤでもわかるわ。
03158
明日の本選で白黒ハッキリ付けようじゃないの。
03157
ふん、まあいいわ。
03156
えへへ、そうだよね。お兄さんの言う通りだよ。
03155
いいんじゃないかな。
２人とも水着で選ばれたんだから、ブラック君は気にしなくても
されてるよ。
趣旨はあくまで水着コンテストなんだから、ちゃんと水着で審査
ま、まあまあ、２人とも落ち着いて
そ、そんなこと言ったってぇ・・・くすん
03154
だから、アンタはガキなのよ。少しは成長しなさい！！
03153
まったく、おまけにチンチクリンな名前まで付けて・・・。
03152
ないよぉ～
ええ、持ってってもいいって言われたよ。ブラック君は反則じゃ
03151
それにしても何よ、そのシャチは！？　反則なんじゃないの？？
03150
えへへ、よかったね　２人とも予選を通過できてぇ～
03149
あはは、まあ、当然の結果ね。何も驚くことはないわ。
03148
あはは、２人ともおめでとう！！
同様に、ユキちゃんと美春さんが予選を通過した。
同様に、ユキちゃんと美春さん、そして高井が予選を通過した。
cq14_008
エントリーナンバー２８、愛沢ともみさんです！！
03147
03146
cq14_007
dat\chip\cp99_903.mcg
かとする時にともみちゃんの順番が回って来た。
03145
ともみちゃん、頑張れー！！　ついでにユキちゃんもー！！
03144
03143
ん、大丈夫かな。
まずは、今日の予選を勝ち抜くことか。ともみちゃんとユキちゃ
いね～
えへへ、それじゃともみも行って来るね　お兄さん、応援お願
03142
それでは、私も失礼しますね。
03141
あ、ユキちゃん、待ってぇ～。
03140
もう、行きましょう・・・。
03139
はあ、気が抜けちゃうわ。張り合いのない返事・・・。
03138
えへへ、ともみも頑張るからね。
03137
ともみ、アンタには絶対に負けないわよ。覚悟しておきなさい。
03136
すごい自信・・・少し私も見習いたいな。
03135
あはは、どうせアタシには敵わないでしょうけどね。
03134
せいぜい、ともみのことを応援してあげてちょうだい。
03133
アンタも応援に来たんでしょう？？
03132
・・・この娘は相変わらずだな
あはは、しっかり応援しなさいよ。
03131
ゆ、ユキちゃんたら、もう・・・。
03130
負け戦はしない。まあ、賢明な判断ね。
03129
紀子が出ても優勝はおろか、予選すら通過できないでしょうから
03128
今日は、ともみちゃんとユキちゃんの応援に従事するつもりなん
03127
あ、はい。私、こういうの苦手なんで・・・。
03126
・・・っと、あれ？？　紀子ちゃんはやっぱり出場しないの？？
あ、ユキちゃんと紀子ちゃん。
ちょっと、ともみ～！！　何やってんのよ～！？
03125
えへへ、ありがとう。ともみ、嬉しいな～。
03124
応援するからね。
あはは、任せてよ。ともみちゃんが勝ち残れるように、しっかり
お兄さん、ともみのこと応援してね。
03123
今は控え室で時間が来るのを待ってるんだよ。
03122
を済ませたところなの。
うん、その通りだよ。ともみとユキちゃんで、さっきエントリー
03121
ト？？
はは、ともみちゃんじゃないか。あ、ひょっとして水着コンテス
ああ、お兄さんだ！！　お兄さ～ん！！　こっちだよ～！！
03120
sc_contest3
また、再び高井と巡り会えたことを・・・。
ええ、行きましょう
03071
はは、もちろんだよ。じゃあ、行こう。
あたし、もうノドがカラカラ・・・。
03070
ええ、お茶くらいご馳走してちょうだいよ。
03069
じゃあ、今日で最後だけど、俺の部屋に案内するよ。
まだ、少し整理が残っているし、高井の厚意に甘えさせてもらう
03068
もう、ちょっと、ヤダ・・・ふふ、何がそんなにおかしいの？？
03067
ぷっ・・・はは、あははは。
え、そう？？　あたし、何かヒドイこと言ったかしら？？
03066
それ、結構ヒドイことをサラッと言っているぞ
だから、手伝ってあげるわ。
03065
きっと、＊２＊のことだから荷物の整理とか終わってないんでしょう？？
03064
ほら、ヘルプは昨日までだったでしょう？？　迎えに来てあげたんじゃない。
03063
ところで、高井は何でこんなところに・・・。
ふふ、お褒めの言葉をありがとう
03062
はは・・・まあ、それが高井のいいところなんだけどな。
いっつも一言多いんだよ
相変わらず、高井はデリカシーのないヤツだな
ば、バカ言うなよ　そんなわけないだろう・・・ったく。
ひょっとして、フラレちゃったとか？？　くすくす。
03061
な、何でもないよ、何でも・・・。
ん？？　どうしちゃったの？？　浮かない顔して・・・？？
03060
ふふ、見違えちゃった？？
03059
はは、一瞬、誰かと思ったじゃないか・・・。
ピンポーン！！　ふふ、正解よ。
03058
ひょっとして、高井・・・？？
え、そ、その声は・・・。
うふふ、いったい、こんなところで何をしているの？？
03057
後悔という言葉は好きじゃない。
さようなら、Ｐｉａキャロット４号店・・・。
今年の夏は、長いようで短かったな・・・。
俺がこの町にいた証は立てられなかったか・・・。
結局・・・。
この胸の内を・・・。
ここを離れる前に、あの女性にどうしても伝えておきたい。
sc_bad777
ソフトを持ってないから宝の持ち腐れかもしれない
昇から安く購入した脳天直撃の次世代マシンだ。でも、専用の
高井と一緒に撮った写真はこれが初めてだ。大切に仕舞っておこ
俺にとってこれからが正念場かもしれないな。
高井がヘルプに来てくれるとは思わなかった。少し出遅れたけど
高井・・・できることなら時を戻したい。
験！！
可愛いな～と思ってしまうから不思議だ。ちなみにぷり通初体
正直、織江が女の子だとは思わなかった。でも、わかってからは
いずれ織江とは、ちゃんとした形で記念写真を撮りたいな。
sc_item
recToCgMode
sc_rcAkemi01
sc_rcAkemi02
sc_rcAkemi03
sc_rcAkemi04
sc_rcMiharu01
sc_rcNana01
sc_rcNatsuki01
sc_rcNatsuki02
sc_rcNatsuki03
sc_rcOrie01
sc_rcOrie02
sc_rcSayaka01
sc_rcSayaka02
sc_rcTakako01
sc_rcTakako02
sc_rcTakako03
sc_rcTomomi01
道順はもう覚えたし、ムダなことはやめておこう。
・・・とはいうものの、お店にはもう誰もいないはずだぞ？？　
今日はゆっくりと休みたい。
お店には誰もいない。行ってすぐに帰ってくるくらいだったら

sc_mv730a
さてと、もうしばらく散歩してから部屋に戻るとしよう。
・・・何てことはないよな。ドラマじゃあるまいし。
ま、まさか自殺！？
それにしても・・・やけに寂しそうに見えたのは気のせいだろう
ラフな格好と肌の日焼け具合から見て、たぶん地元の人じゃないかな。
そうこうしていると、暗がりの中１人の女性とすれ違った。
ガラにもなく、ロマンという言葉を使いたくなってくるよ。
水面に照らし出される月明かり・・・。
耳を澄ますと聞こえてくるさざ波の音・・・。
ん～、潮風が気持ちいい。都会にいたら絶対にこの気分は味わえ
sc_mv730b
さてと、もうしばらくブラついてから部屋に戻るとしよう。
今後、ここから移動できる場所も増えると思う。
て行く必要はないけどね。
別にそこに知り合いが住んでるわけでもないし、今はこれといっ
住宅街が見えてくる。
それと、海岸通りとは逆の方へ進むと高級マンションが立ち並ぶ
もし、本店へ行くんだったらバイトが休みの日じゃないとマズイ
い金額だ。
何せ片道３時間もかかってしまう上に、電車賃もバカにならな
けだけど、でも、むやみやたらに行くことはできない。
ここから移動できる場所は、今のところＰｉａキャロット本店だ
だな。
さすがに駅前だけあって、夜でもそれなりに賑わっているみたい
sc_mv730c
さ～てと、これといってする事もないし、寮へ戻るか。
まあ、いいか。
・・・なんだか時間を無駄にしてしまったような気がするけど、
仕方がない、また日を改めてここへ来よう。
勝手に拝借して乗ることもできそうだけど、でも、それって犯罪
・・・誰もいない。さすがに夜はボートに乗れないみたいだな。
bk38c
sc_mv730d
さてと、もうしばらく夜風にあたってから部屋に戻ろう。
大変かも・・・ふう。
ここへ来るまで結構安易に考えてたけど、１人暮らしって結構

とくか・・・。
毎日洗濯するほど衣装持ちじゃないけど、週１回くらいは覚悟し
言ってたっけ。
あ、そういえば貴子さんが洗濯をする時は屋上を使ってくれって
あんまり興味ないけどね・・・。
るかもしれないな。
どこまでも続く水平線・・・早起きすればここから日の出が拝め
へえ～、屋上から見える景色もなかなかのものじゃないか。
bk21c
sc_mv730e
はは、今から俺１人の貸し切りだ！！
・・・って、ちょっと大げさか。
かも！！
毎日ここを利用できると思うと、こっちにヘルプに来てよかった
おおお！！　すげ～！！
bk20b
さあ、パパッと着替えて今日の疲れを癒そう。
大きいってことはいいことだ。ゆったりできるよ。うんうん。
から大きい風呂を利用するべきだよな。
一応、各部屋に浴室が備え付けてあるけど、せっかくタダなんだ
ここが大浴場の入り口か・・・。
sc_mv730f
は～い！！　それじゃお兄さん、また明日ね。
04506
はは、ともみちゃんこそ寝坊しないようにね。
うん、わかった。寝坊しないで、ちゃんと起きててね。
04505
俺の部屋は１０２号室だから。じゃあ、待ってるね。
うん、９時頃に昇さんと一緒にお兄さんの部屋に行くね。
04504
部屋の片づけを手伝ってもらった時に約束しておいたから。
04503
あ、それだったら昇さんが案内してくれることになってるの。
04502
あ、でも、肝心の集合場所が・・・。
そっか、じゃあ、３人で一緒に行こう。
うん、そうだよ。部屋の片づけを手伝ってもらった時に約束したの。
04501
え、昇もなの？？
それじゃ、９時頃に昇さんと一緒にお兄さんの部屋に行くね。
04500
もちろんだよ、ともみちゃん。約束する。
えへへ、やった～　それじゃ約束だよ。忘れないでね。
04499
そうだね、一緒に行こうか！！
いいでしょう？？　一緒に行こう？？
04498
ねえ、お兄さん、明日のオリエンテーリング一緒に行かない？？
04497
よかった。思ったよりも、ともみちゃんが落ち込んでいなくて。
はは、うん、ともみちゃんありがとう。
えへへ、だからお兄さんも気にしないでね。
04496
そう言い終えると、ともみちゃんは余った服の袖で軽く涙を拭っ
だから、ともみ、もう気にしてないよ。
04495
と気まずい雰囲気になるのがイヤだったから・・・。
覗かれちゃったのは少しショックだったけど、あのままお兄さん
04494
いいよって言いに行こうと思ってたの。
もうしばらくしたら、ともみの方からお兄さんに気にしなくても
04493
さっきは取り乱しちゃって、ともみの方こそゴメンなさい。
04492
ううん、お兄さんもういいの。
04491
ホントにゴメンね・・・。
ゴメン、経緯はどうあれ着替えを覗いちゃったことは謝るよ。
あ、や、やっぱりさっきのこと気にしてるんだね？？
04490
はは　やあ、こんばんわ、ともみちゃん。
04489
はーい！！　どちら様ですか～！？
04488
とりあえず、さっきのことをもう一度謝っておかなきゃ・・・。
ともみちゃん、部屋にいるかな？？
sc_mv730h
エンテーリングに誘おうと思ったけど諦めよう。
ふう・・・朱美さん、よほど気にしているみたいだ。明日のオリ
寝る時間って言っても、まだ７時過ぎなんだけど・・・。
はい、お休みなさい。
04519
あ、お休みなさい。
それじゃ、明日は早いわよ。遅刻しないようにね。
04518
あ、あら、もうこんな時間！！　もう寝る時間ね。
04517
あ、ゴメンなさい、私ったら・・・イヤだわ、うふふ
04516
うぐっ、朱美さん、やっぱり気にしてるみたいだ
仕方がないわ。裸を見られちゃったのは・・・。
04515
誰を責めるってわけにもいかないもの・・・ねえ、うん。
04514
そりゃ、私も裸を見られて恥ずかしかったけど・・・ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ。
04513
とは忘れちゃいましょう。
あ、ほら、そんなに改まらないでちょうだい。もう、さっきのこ
04512
すみません・・・そう言ってもらえると助かります。ぺこり。
それに私、それほど気にしていないから安心してちょうだい。
04511
故よ。あなたが気に病むことはないわ。ね？？
貴子さんの手違いだったんでしょう？？　それだったら不慮の事
04510
ふふ、そのことだったらもういいのよ。
04509
朱美さん、ホントにすみませんでした！！
えを覗いてしまったことは変わらないから・・・。
経緯は貴子さんから説明してもらったけど、でも、結果的に着替
え～と、あの・・・さっきの件で改めて謝っておこうと思って。
あら、＊１＊君じゃない。どうしたの、何か質問でもあるのかしら？？
04508
あ、はい！！　どちら様ですかー！？
04507
よし、深呼吸して・・・っと。
もう一度改めて謝っておこう。
これから４号店がオープンしたら毎日お世話になることだし、

ずいな。
・・・さっきは朱美さんの着替えを覗いちゃったから、少し気ま
sc_mv730i
・・・仕方がない。出直すか。
出かけてるのかな？？
し～ん。
てくれるといいんだけど・・・。
まだ寮の住人で挨拶を交わしていないのは彼女だけだ。部屋にい
え～と、美春さんの部屋は確か３０１号室だったな。
sc_mv730j
流れているからか？？
わざとやってるしか思えん・・・それとも、貴子さんと同じ血が
じゃあ、また明日な！！　９時に迎えに行くからちゃんと起きて
04536
おいおい、そんなんじゃ血圧上がるぞ？？　少し冷静になれよ。
04535
言ってる側から・・・１、０、２！！　１階だよ！！
ハハ、悪い悪い、３０１号室な。もう間違えないよ。
04534
１０２だってば！！　まったくどういう耳しているんだよ。
わかった。２０３号室だな。
04533
え～と、１０２号室だよ。
あ、ところで何号室だったっけ？？
04532
よし、じゃあ決まりだ。明日の９時頃に部屋に行くよ。
04531
そうだな、ともみちゃんも行くんだったらお願いしようかな。
お前も一緒に行かないか？？
04530
行くことになってるんだ。
でさ、明日のオリエンテーリングだけど、ともみちゃんと一緒に
04529
つくづく、うらやましい性格かもしれない・・・。
ハハハ、そんなに誉めるなって！！　照れるってば、おい！！
04528
なるほどね・・・またさらに昇のキャラが掴めた気がするよ。
特に女の子にはな。格好いいところ見せたいじゃんか！！
04527
１度口にした言葉は全うする。それがこのオレ、木ノ下昇だよ。
04526
男に二言はないだろ。
ともみちゃんは、やっぱり悪いからいいよって言ってたけどさ、
04525
てるよ。
結局ともみちゃんの手伝いをしたのか。意外と昇もマメな性格し
手伝ってあげるよなんて、ちょっと安請け合いしたかも・・・。
04524
終わってヘトヘトなんだよね～。
・・・とは言うものの、オレも今さっきともみちゃんの手伝いが
04523
なかったみたいだな。
お疲れさん。まだだったら手伝おうかと思ったけど、その必要も
04522
ああ、何とかな。意外と早く片づいたよ。
おっ、お前か。どうだ、引っ越しの方は終わったのか？？
04521
うえーい！！　今行きますよー！！
04520
確か、昇の部屋は２０２号室だったな。
sc_mv730k
待ってるわね。それじゃ、また明日。
04556
お願いしますね。それじゃ、９時過ぎにここへ来ますから。
案内してあげる。
ああ、それはもっともね。わかったわ、アタシが責任を持って
04555
一応、でも、今日ここへ来たばかりで右も左もわからないし。
あら、地図か何かもらわなかった？？
04554
たところなんですよ。
よかった。実は公園の場所知らないから、どうしようかと思って
だいね。
あはは、何でもないわよ。それじゃ、９時に起こしに来てちょう
04553
ん？？　今何か言いましたか？？
ふふ、目覚まし代わりにちょうどいいわ・・・。
04552
明日の９時過ぎくらいにここへ来てちょうだい。待ってるわね。
04551
はは、よかった。それじゃ、お願いしますね。
てあげる。
あ、いいわよ。一緒に行きましょうか。アタシが公園まで案内し
04550
それじゃ貴子さんも参加ですね。よかったら一緒に行かないですか？？
そうね・・・面倒だけど、そうするしかないわね。
04549
んもそんなこと言わずに参加しましょうよ。
みんなの親睦を深めようっていう、せっかくの機会だから貴子さ
仮病でも使おうかしら・・・。
04548
ちゃったから・・・。
疲れるのはホントはイヤなんだけど、参加するって朱美さんに言っ
04547
な～んて、ここで嘆いても仕方がないわね。
04546
管理人ではあるけど・・・。
アタシ、別に従業員でも何でもないのよ？？　まあ、一応ここの
04545
なっちゃったのよ。
それがちょっと聞いてよ～。アタシも出なくちゃいけないことに
04544
貴子さんもオリエンテーリングは出るんですか？？
いんじゃない？？
そうね、オリエンテーリングは全員参加だし、その時でも遅くな
04543
方がいいかな。
そっか・・・それじゃ、挨拶しに行こうと思ったけど明日にした
彼女だったら、今さっき海岸の方へ散歩に行くって出て行ったわよ。
04542
それが、えっと、美春さんだけまだ・・・。
で、どう？？　教えてあげた寮の住人とは、もう全員会ったのか
04541
おいおい　大丈夫なのかな、貴子さんて・・・。
ああ、そういうことね。よかったわ・・・ほっ。
04540
みたんです。
まだ寮のことを把握していないんで、散策がてらちょっと寄って
いえ、そんなんじゃないですよ。
あ、ひょっとして、また何か手違いがあったとか・・・？？
04539
あら、またキミなの？？
04538
は～い、何かご用かしら～！？
04537
管理人室は、確か貴子さんの部屋と同じって話だったな。
sc_mv730l
ら、お店に行っても誰もいないと思う。
オリエンテーリングが終わって参加者はみんな帰宅したはずだか
たい・・・。
行ってすぐに帰ってくるくらいだったら、今日はゆっくりと休み
sc_mv731a
さてと、もうしばらく夜風にあたって、それから帰ろう。
ような気がする。
別に期待していたわけじゃないけど、まあ、近い内にまた会える
・・・っと、今日は例の女性はいないみたいだな。
sc_mv731b
ふう、ここに立ちつくしていても仕方がない。寮へ戻ろう。
だったかな？？
夏姫さん、確かこっちの方へ歩いて行った気がしたけど気のせい
ふえ～、高そうなマンションだ
そうだな。ちょっと行ってみよう。
ちょっと無駄足だったかな・・・。
寮へ帰る
住宅街の方へ行ってみる
夏姫さんて、ここら辺に住んでるのかな？？
・・・っと、あれれ、見失っちゃった。
やっぱり、夏姫さんだ。おーい！！
ん？？　あそこにいるのは、ひょっとして・・・。
sc_mv731c
正直なところ、あまり長居はしたくないな・・・。
と闇に吸い込まれそうな気がする・・・。
この時間になると人通りもまばらだ。それに、これ以上先に進む
まりかえっている。
昼間の賑やかだった雰囲気とは打って変わり、辺りはシーンと静
sc_mv731d
さ～てと、部屋に戻ろうかな。キミも風邪引く前に部屋に戻りな
04564
？？　どうしたんだろう？？
ん、う～ん・・・そういうことになるのかな、やっぱり。
04563
よっぽどここが好きなんですね、貴子さんて。
アタシってドジだから～！！
確かにね～、その時は２日ほど体調崩して寝込んじゃったわ。

04562
そんなことしてると風邪引いちゃいますよ
あはは、一回だけそのまま朝まで眠っちゃったことがあるわ。
04561
夜、寝付けない時なんかここへ夜景を眺めに来るの。
04560
景って好きなのよね～。
なるほどね。なかなか通じゃないの。アタシもここから見える夜
04559
この寮のこと詳しくないから、散歩もついでに。
ちょっと夜景でも眺めようかと思って来たんです。それに、まだ
あ、キミだったの？？　どうしたのこんなところに１人で？？
04558
あら、そこにいるのは誰かしら？？
【　女性の声（貴子）　】
04557
ら日の出てる時間帯じゃないとな・・・。
特に洗濯物が溜まってるわけでもないし、それに洗濯するとした
sc_mv731e
先客はナシ・・・と。はは、今日は俺の貸し切りだ！！
さあ、今日の疲れを思う存分癒すぞ！！
sc_mv731f
と食料を買い込んだ。しめて８００円の出費だ。
その後、俺とともみちゃんはコンビニへ買い物へ行き、日用雑貨
それじゃ、ちょっと待っててね。すぐに用意してくるから。
04577
コンビニか・・・そうだね、付き合うよ。
たの。お兄さんも一緒に行く？？
ともみね、これから近くのコンビニに買い物へ行こうかと思って
04576
えへへ、こんばんわ。
04575
やあ、ともみちゃん。
うん。えへへ
04574
はは、だから足を悪くしない程度に頑張ろうね。
あ、そうだった・・・ゴメンなさ～い。
04573
を悪くしちゃ意味がないよ？？
ともみちゃん、気持ちはわかるけど、あんまり張り切ってまた足
ともみ、張り切っちゃうんだ！！
04572
２号店の代表としてお仕事ができるね。
えへへ、ありがとう　明日はお兄さんが本店の代表、ともみが
04571
うん、よかったね、ともみちゃん。
だったらいいよって言ってくれたの。
それで、ウェイトレスはダメだけど、歩き回らない厨房のお仕事
04570
どうしてもってお願いしてきて・・・。
大事を取って休んだ方がいいって言ってくれたんだけどね。でも
04569
あ、そうそう、さっき朱美さんに明日のことをお話して来たの。
04568
心配してくれてありがとう。もう、ほとんど大丈夫だよ。
04567
ちょっと心配になっちゃってさ。ともみちゃん、足大丈夫？？
あ、お兄さ～ん。
04566
はーい！！　ちょっと待ってくださーい！！
04565
sc_mv731h
ちょうだいね。
明日は１時から出勤だったわよね？？　遅れないでちゃんと来て
04583
いいのよ、気にしないでちょうだい。
04582
す、すみませんでした
３０１号室よ。
それじゃ、きっと冬木さんの部屋と間違えたのね。彼女の部屋は
04581
04580
はい、お休みなさい。明日はちゃんと１時前に出勤しなさいよ。
04593
はい、どうもすみませんでした。お休みなさい。
それじゃ、こんなところでいいかしら？？
04592
そ、そうですよね・・・ほっ。
ひどいスケジュールは組まないわよ。
ふふ、いくらなんでも毎日は無理よね。夏姫ちゃんも、そこまで
04591
ぞくぞくぞく　それじゃ、ホントに死んじゃう
男性には長期的に倉庫整理を担当してもらいたいって言っていた
04590
かも・・・。
あ、でも、夏姫ちゃんだったら本当に毎日倉庫整理にしかねない
04589
はあ、びっくりした。
うふふ、ウソに決まってるじゃないの。本気にしないでちょうだ
04588
うわわ　それはないですよ　体がもたない
もスケジュール組んであげるわよ。
あら、ずっと倉庫整理したいの？？　ふふ、それだったら毎日で
04587
ひょっとして、ずっと倉庫整理かな～なんて思っちゃって。
あ、いえ、いいんですよ、そんな。ちょっと気になっただけです
私ったらドジね・・・本当にゴメンなさいね
04586
わせするってことになっているの。
明日の仕事が終わってから、マネージャーの夏姫ちゃんと打ち合
04585
あ、ゴメンなさい、伝えてなかった？？
04584
それ以降はどういうスケジュールになってるんですか？？
明日は一応１時から出勤して倉庫整理ってことになってますけど
明日のことでちょっと質問があって
すみません、部屋を間違えました
あら、どうしたの、こんな時間に？？　私に何か用事かしら？？
04579
はいはい、ちょっと待ってくださいね。
04578
朱美さん、部屋にいるかな？？
sc_mv731i
出かけてるのかな？？　仕方がない、部屋に戻ろう。
sc_mv731j
留守か・・・仕方がないな。
なんだ、いないのか？？
sc_mv731k
夢とはいえ、まだ食べ続けるつもりなのかな
さあ、夢の中でバーベキューの続きをしなくちゃ。
04602
お休みなさいね。
それじゃ、幸せに浸ったままこれから夢を見ないといけないの。
04601
そうなの？？　男の子なのに意外と少食なのね。
04600
遠慮してたんじゃなくて、あれ以上食べられなかっただけなんで
わよ？？
もったいない・・・遠慮してたら人生この先いいことなんかない
04599
あ、そういえばキミ、そんなに食べてなかったわね。
04598
毎日あんなご馳走だったらどんなに幸せでしょうか～。
04597
それだけよ。
ふふ、あはは・・・今日のバーベキュー美味しかったわ～。ただ
04596
やけにご機嫌じゃないですか。
ど、どうしたんですか、貴子さん？？　鼻歌なんか歌っちゃって
ふふふん、ふふん。１０２号室のお客さま～！！
04595
はいは～い、何号室のお客さま～！？
04594
sc_mv731l
ありがとう。その時はよろしくお願いね。
04611
ますから。
でも、忙しくなったら声をかけてください。すぐにヘルプに入り
はは、それじゃお言葉に甘えて。
ドリンクは好きなものをサービスしておくから。
04610
せっかく来たんだから食事でもしていってちょうだい。
04609
そうですか。それを聞いて安心しました。
ウェイトレスは、ちょっと無理でしょうから・・・。
04608
してもらっているわ。
本人は平気だと言ってるけど、大事を取って厨房の方でお仕事を
04607
あ、ともみちゃ・・・じゃなくて、愛沢さんは足の方は大丈夫な
切っているわよ。
君島さんも夏姫ちゃんも頑張ってくれているし、愛沢さんも張り
04606
ありがとう。でも、今のところ大丈夫よ。
04605
大丈夫ですか？？　回せそうですか？？
て様子を見に来たんです。
ええ、そうなんですけど、初日だからいてもたってもいられなく
たかしら？？
あら、おはよう。どうしたの？？　バイトは１時からじゃなかっ
04604
いらっしゃいませ。お１人様でしょうか？？
04603
お店の方はどうだろう？？　とにかく、入ってみよう。
うう、妙に緊張するな
sc_mv801a
さあ、それよりも日光浴だ。のんびりとしよう。
美春さんだったような気がするけど、気のせいだったかな？？
あ・・・と、行っちゃった。
あれ？？　あの人って、美春さんに似ていないか？？
ま、泳がなくても日光浴はできるし、気分だけでも満喫していこ
でも、今から戻って着替えるのも面倒だな・・・。
したくなってきた。
ちょっと散歩するつもりで立ち寄ったけど、バイトまでひと泳ぎ
うわ、すごい・・・人、ヒト、ひとだ！！
sc_mv801b
もうしばらくブラついてから部屋に戻るとしよう。
今度、機会があったらそれとなく聞いてみよう。
まだ行ったことはないけど、ともみちゃんがいた２号店はどうな
意外と離れているんだな。
俺がいたＰｉａキャロ本店て駅前に立地していたけど、４号店は
何か新しい発見があるかもしれないから、もう少し散策してみよ
だったりして・・・。
どこら辺に住んでいるんだろう。意外とこの高そうなマンション
えっと、確か夏姫さんとナナちゃんは寮住まいじゃなかったな。
いったい、ここへ何しに来たんだろう、俺・・・。
さてと、駅前までやって来た。これからどうしようか？？
sc_mv801c
そうだな、少し並木道を散歩してから寮へ戻ろう。
ふう、結構いい運動になったな。さあ、寮へ戻ろう。
cq12_001
そうだな、せっかくここまで来たんだからボートに乗ろう。
さあ、もうしばらくゆっくりして、それから寮へ戻ろう。
ボートに乗る
並木道を散歩する
情緒ってこういう時にこそ使う言葉なんだろうな。
景色を眺めながら散歩するだけで心が癒されていく。
透き通った池、悠然と立ち並ぶポプラの並木道・・・。
蝉の鳴き声、この自然公園を象徴するかのようにドンと鎮座する
すうー、はー・・・ああ、ここはホントに空気が美味しい。
ふう・・・ここの公園へ来ると気持ちが落ち着くな。
sc_mv801d
さてと、もうしばらくしたら部屋に戻ろう。
それほど溜まってるわけじゃないけど軽く洗濯でもしよう。
今日はホントいい天気だな。
bk21a
sc_mv801e
こう気分がいいと時間が経つのを忘れそうだ・・・。
ふう・・・極楽ごくらく。
bk20a
てバイト初日に備えよう。
朝風呂ってのも結構いいかもしれない。のんびりとお湯につかっ
sc_mv801f
えへへ、行って来ますね
04619
気をつけて行ってらっしゃい。
ううん、そんなことないよ。こっちこそお邪魔しちゃったね。

ゴメンね、お兄さん・・・せっかく訪ねて来てくれたのに。
04618
心配してくれてありがとう、お兄さん　それじゃ、行って来る
04617
かったね。気をつけて。
そっか、少し安心したよ。出かけようとしてる時にお邪魔して悪
それに、ともみ、お店休みたくないの。
04616
１人で歩けるよ。
う～ん、絶好調とは言えないけど、でも、大丈夫だよ。ちゃんと
04615
足の方は大丈夫？？　ちょっと気になっちゃってさ・・・。
うん、これから行こうと思ってたの。
04614
おはよう、ともみちゃん。これからバイト？？
ああ、お兄さん。おはよ～
04613
は～い！！　今開けますね～！！
04612
いるかな？？
え～と、確か午前シフトだったと思うけど、ともみちゃん部屋に
sc_mv801h
ありがとう。じゃあ、行って来ます。
04623
あ、はい、わかりました。それじゃ気をつけてください。
しないで来なさいよ。
それじゃ、急いでいるからゴメンなさい。１時にはちゃんと遅刻
04622
ええ、３０分にはお店に着かないといけないの。
04621
おはようございます、朱美さん。これから出勤ですか？？
あら、おはよう、＊１＊君。
04620
sc_mv801i
美春さん・・・ふう・・・・・・。
04630
押し掛けて来ちゃって。
あ、無理にってわけじゃないから　こっちこそゴメン、急に
できれば日を改めてもらえないかしら・・・。
04629
ゴメンなさい。今ちょっと手が離せなくて・・・。
04628
美春さんとはあまり話す機会がなかったし。
下で暮らすことになるわけだからさ、ちょっとした世間話でもと
ほら、これから同じお店で働くことになるし、それに同じ屋根の
あ、えっと、特に用事ってわけじゃないんだけど・・・。
何か・・・用かしら・・・・・・。
04627
あっ・・・おはよう、ございます。
04626
どちらさまで・・・。
04625
はーい、今行きます！！
04624
しーん。
美春さん、部屋にいるかな？？
sc_mv801j
昇のヤツ、ウソまでついて隠そうとしてる。気になるな・・・。
行ってしまった・・・。
あ、そう・・・じゃあ、オレは寮へ帰るよ。それじゃ、またな。
04635
お、俺か？？　いや、その・・・ブラッと散歩でも・・・。
お前の方こそ、こんなところで何をしてるんだよ？？
04634
どこへって・・・これから寮に戻ろうとしてたところだぜ。
04633
だったんだ？？
はは、いや、別に　ところで昇、これからどこへ行くつもり
ん？？　何か言ったか？？
04632
うぐっ、見つかった・・・。
うわああ！！　な、なんだよ　びっくりさせるなよな
04631
すると、昇は不意にこちらの方を振り返り・・・。
俺は、見失わないように昇の後を追った。
の方へ歩を進めた。
ここでも昇は必要以上に辺りを気にした後、しばらくして４号店
つもりなのか見当もつかない。
昇の後を追って海岸通りへやって来た。今のところ、どこへ行く
危険な香りがするぞ・・・昇のヤツ、いったい何を企んでいるん
昇は、ここでも必要以上にキョロキョロと辺りを気にしている。
今、後を追えばまだ間に合うだろう。気づかれないように尾行し
確かに、あの素振りは怪しいを通り越している。
な・・・？？
それはさておき、さっきの格好って変装してるつもりだったのか
たことじゃない。
まあ、昇がプライベートで犯罪を犯そうが何をしようが俺の知っ
俺の知ったことじゃないな
見つからないように尾行しよう
うってんだろう？？
キョロキョロと妙に辺りを気にしていたけど、いったい何をしよ
ん？？　ひょっとして、あれ、昇じゃないか？？
sc_mv801k
04649
はい、貴子さんも掃除頑張ってくださいね。
ト頑張りなさいよ。
それじゃ、アタシ掃除の続きがあるから。キミも午後からのバイ
04648
ぞくぞく・・・不用意なことを言っちゃったかも
ええ、ありがとう。その時は遠慮なく・・・じゅるる。
04647
てください。その時は何かご馳走しますよ。
まあ、今日は無理ですけど、俺がフロア担当の時は気軽に声かけ
フルコースってメニューにあったかな？？
あら、ヤダ・・・そう思ったら自然とヨダレが・・・じゅるる。
04646
てくれるかも。
そっか、朱美さんならジュースと言わず、フルコースをご馳走し
04645
でも、朱美さんだったらそれくらいご馳走してくれますよ。
あら、そう？？　残念ね・・・。
04644
ら、その約束はちょっと・・・。
えっと、実は今日倉庫整理なんですよ。フロアの方には出ないか
その時はジュースくらい奢りなさいよ。いいわね？？
04643
頑張っているかどうか。
そうそう、後でお店の様子を見に行こうと思っているの。みんな
04642
とピンと来ないわ。
いつか来るとは思ってたけど、従業員じゃないアタシにはちょっ
04641
ま、でも、何だかんだ言って、今日がオープン初日なのよね。
04640
あははは、一言余計だった～？？
04639
う～ん、何か引っかかるな・・・その物言い。
へえ～、結構考えてるのね。意外と・・・。
04638
お客さまを出迎えたかったんですけどね。
ホントは午前中からバイトして、４号店の記念すべき一番最初の
ええ、今日は午後からなんです。
キミは午後からなの？？
04637
おはよう。朱美さんもともみちゃんも、もうバイトへ行っちゃっ
04636
あ、いたいた。おはようございまーす！！
えーと、貴子さん、貴子さんは・・・っと。
ひょっとして庭にいるかもしれない。ちょっと外に出てみよう。
なんだ、貴子さんいないのかな？？
sc_mv801l
１時からだったわよね。遅刻しちゃダメよ～！！
04662
うわ、え、遠慮しておきます　それじゃ、また
厳しいわよ。
ふふ、それじゃ私が先生になってあげる。その代わり、ちょっと
04661
あら、そう？？
04660
は、はい・・・何だか朱美さんて先生みたいだ。
ダメよ、そんなことじゃ。しっかりしなさい。
04659
うぐ　そ、それは・・・
ふふ、気分転換もいいけど、勉強の方は進んでる？？
04658
すね。
はは、特にそういうわけじゃ　気分転換に散歩ってところで
ところで今日はどうしたの？？　これから出かけるところ？？
04657
うふふ、ありがとう。優しいのね。
04656
そっか・・・役に立てると思ったんだけどな。
それに、もうすぐ一段落つくところだし。
04655
う～ん、ありがたい言葉だけど、でもさすがに悪いわ・・・。
04654
に専念した方がいいですよ。
それだったら少し手伝いましょうか？？　朱美さんはフロアの方
こうやって定期的に払わないとすぐに砂が溜まっちゃうの。
04653
汚れてるってわけじゃないんだけど、ほら、海岸がすぐ目の前で
04652
ええ、ちょっとね。出勤して来た時に気になったものだから。
04651
おはようざいます、朱美さん。今日は掃除ですか？？
あら、おはよう。＊１＊君。
04650
sc_mv802a
ああ、そうするよ。昇も頑張れよ。
れよ。
じゃあ、仕事に戻るよ。寄ってくんだったらゆっくりしてってく
04700
悪くすんなよ。
あはは、まあ、正直に答えるとは思ってなかった。悪いな、気を
04699
そういう質問は仕事以外の時に答えてやる。・・・かもな。
ったく、だいたい今仕事中だろ？？　少しは真面目にやれよな。
くくく、昇も意外と恥ずかしがり屋なんだな。
ああ、忙しい忙しい！！
04698
今は仕事中だからそういうのは後にしようぜ
04697
当然だろ。そういうのは自分が教えてから訊ねるもんじゃないの
え、お、オレか～？？
04696
応援て言われてもな・・・。
ま、でも、頑張れよ。陰ながら応援してるからさ。
04695
やめといた方がいいと思うけど・・・。
04694
そ、そうか？？
るぞ・・・。
まあ、人の好みをとやかく言うつもりはないけど、きっと苦労す
04693
な、夏姫さんなのか？？　オレはちょっと、あの人は・・・。
04692
この暑さで頭をやられたのか？？
じゃあ、そういうことだよ。あははは！！
04691
心したよ。
あはは、まあ、お前がオレの敵じゃないってことがわかって一安
04690
何を言ってんだか・・・。
朱美さんか・・・妥当なところだな。うん。
04689
？？　いったい何だったんだ？？
さてと、オレは仕事に戻るよ。あんまり頑張るなよな、じゃ！！
04688
はは、あはは！！　まあ、そういうことだ。今のは聞かなかった
04687
あ、いや、別に・・・。
04686
ん？？　どうしたんだよ、急に？？
な、なにぃ・・・ナナちゃんなのか！？
04685
美春さんか・・・実のところどうなんだろう。
にもどるから。
あはは、まあ、陰ながら応援するよ。じゃ、オレはそろそろ仕事
04684
ったく、俺と同じ歳だろ。
うんうん、青春だよ。若者よ、頑張るのだ！！
04683
う～ん、どうなんだろうな・・・。
間違いない。
なるほどね・・・あれだ、お前は美春さんに恋をしてるんだよ。
04682
放っておけないっていうか・・・俺にもよくわからない。
気になるんだ。
美春さんとは、まだ親しく話をしたことないけど、でも何となく
ともみちゃんとは兄妹って感じだよな、やっぱり・・・。
かったな。
じゃ、オレはそろそろ仕事に戻るよ。暇つぶしに付き合わせて悪
04681
まだまだ先は長いし、勝負はこれからだろ。頑張れよな。
04680
やっぱり、そう見えるか・・・。
でも、恋人っていうより、仲のいい兄妹って感じだけどな。
04679
ふ～ん・・・まあ、端から見てて仲よさそうだもんな。
04678
昇って天然かもしれないな・・・。
ああ、昇も頑張れよ。
さてと、仕事に戻るか。じゃ、暇つぶしに付き合わせて悪かった
04677
高井さやかだって・・・もう好きにしてくれ。
でも、一度会ってみたいな、その森下あやせって娘に。
04676
るぜ！！
あはは、まあ、頑張れよ。長距離恋愛ってのもナカナカいかして
04675
うぐぐ、返す言葉がない
なるほど・・・片想いか。青春だね～。
04674
別に、高井とは・・・別に・・・ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ。
ワリイワリイ。で、実のところどうなの？？
04673
高井さ・や・か！！　ホント、物覚え悪いな、昇って・・・。
で、その高森ちひろって娘とは付き合ってたのか？？
04672
あはは、なるほど、そういうことね。お前も隅に置けないな。
04671
本店てことは・・・あ、そうそう、お前と同じか。
04670
知らなくて当然だよ。Ｐｉａキャロ本店のウェイトレスだから。
誰それ？？　４号店にそんな人いたか？？
04669
ノーコメントだ
昇が先に言えよ
岩倉 夏姫
羽瀬川 朱美
君島 ナナ
冬木 美春
愛沢 ともみ
高井 さやか
急にそんなこと言われてもな・・・。
いるんだろ？？　少なくとも意中の人が１人くらいはさ。
04668
鈍いヤツだな・・・ウチの店で誰が好みかって聞いてんだよ。
04667
好み？？　何の？？
冗談はさておき、お前の好みを聞かせてくれよ。
04666
あはは、じゃあ、そういうことにしておくよ。
04665
な、何言ってんだよ　そんなことないって
か？？　ウチの店は美人揃いだからな～。
とか何とか言っちゃって。ホントは誰かに会いに来たんじゃないの
04664
そうだ、メシでも食っていこうかな～。
部屋でジッとしてるのもなんだし、散歩がてらフラフラッとな。
んあ、どうしたんだ？？　帰ったんじゃなかったのか？？
04663
sc_mv802a2
１人じゃ、さすがにちょっと寂しいもんな・・・。
今度、ともみちゃんでも誘って泳ぎに来よう。
バイト休んで１日中ここで遊ぶ・・・ってわけにもいかないか。
ん～、それにしても今日は絶好の海水浴日和だー！！
きょろきょろ・・・どうやら知ってる人はいないみたいだな。
sc_mv802b
いしますね。
ふふ、わかっています。機会があったら、その時はよろしくお願
04707
あ、別にデートってわけじゃないよ？？　念のために。
はは、そうだね。楽しみにしておくね。
うふふ、わかりました。今度、一緒にお散歩しましょう。
04706
あ、えと・・・その、そういうつもりじゃないけど
あの、それって・・・デートっていうことなんでしょうか？？
04705
はは、それじゃ、今度一緒に公園を散歩しようよ。
ええ、暇さえあればあそこでお散歩しています。
04704
へえ、そうだったのか。ナナちゃんは自然公園がよほど好きなん
そういえば、オリエンテーリングの時にそんなこと言ってたね。
ふふ、もうほとんど日課のようなものですね。
04703
いえ、バイトが終わってから自然公園に寄り道していたんです。
04702
あ、ナナちゃん。どうしたの？？　まさか、今帰りなの？？
あれ、そこにいるのは勧誘員さんじゃないですか？？
04701
ら散歩でもしよう。
この時間に泳ぐわけにもいかないし、しばらく潮風に吹かれなが
さすがにこの時間になると人もまばらだな。
sc_mv802b2
ま、今日はこんなところかな。そろそろ寮へ戻ろう。
少し探せば見つかるかもしれないけど、迷子になるのもイヤだし
住所はここら辺みたいだ。
夏姫さんからもらった住所録によると、夏姫さんとナナちゃんの
sc_mv802c
sc_mv802c2
sc_mv802d
う～む・・・ナナちゃん、俺の名前を覚えてくれているんだろう
はい、さようなら勧誘員さん。
04720
うん、ちょうど入れ替わりだったね。それじゃ、また明日会おう
それじゃ、私はもう帰るところなんで、そろそろ失礼しますね。
04719
ふふ、そう言ってもらえると、ちょっぴり嬉しいです。
04718
ナナちゃんの気持ち何となくわかる気がするな。
つい、フラフラッと立ち寄っちゃうんだよね。
俺もオリエンテーリングの時からここは結構気に入ってるよ。

うふふ、この公園が大好きなんです。
04717
なくここへ来ないと気持ちが落ち着かなくて。
そうですね。１日も欠かさずというわけじゃないですけど、何と
04716
それじゃ、ナナちゃんは毎日ここへ来てるんだ。
午前中はバイトですからね。
04715
バイトが終わって、日課になっている自然公園のお散歩です。
04714
ナナちゃんこそ、ここで何をしているの？？
散歩・・・ってところかな。
ん、えっと、部屋でジッとしてるのも性に合わないから気分転換に
ところで、勧誘員さんはここで何をしているんですか？？
04713
うふふ、そんなことありませんよ～。
04712
へえ～、さすがナナちゃんだ。物知りだね。
私が子供の時は、カナカナゼミって呼んでいました。
04711
このセミ、早朝や夕方によく鳴いているんですよ。
04710
あ、ナナちゃんだったのか。こんちわ。
こんにちわ、勧誘員さん。奇遇ですね。
04709
茅蜩（ひぐらし）っていうセミの鳴き声ですよ。
04708
蝉・・・だよな、この鳴き声って？？
かなカナかなかな・・・かな？？
ん？？　何かヘンな虫が鳴いてる。カナカナカナ・・・？？
はあ～、やっぱりここは落ち着くな。
sc_mv802d2
WASH_TAKAKO
そう？？　じゃ、アタシは先に始めてるから。
04728
持ってきますね。
俺もついでだから軽く洗濯でもしようかな。部屋に行って洗濯物
さてと、アタシはそろそろ洗濯でも始めようかしら。
04727
そうですか　はは、あはは
としてればいいんだから。
そうでもないわよ。大変なのは洗濯だけだし、それ以外はボーっ
04726
そうだったんですか。管理人てのも結構大変な仕事ですね。
しかも、アイロンがけまで。仕事だから仕方ないんだけど。
04725
と洗濯って毎日よ。
だから、知らず知らずの内に洗濯物が溜まっちゃって、気がつく
04724
よくわかんないけどアタシがすることになってるの。
そうなのよ・・・寮のものもあるんだけどね。４号店の洗濯物も
04723
c042D
すけど。
貴子さんは、これから洗濯ですか？？　シーツとか色々抱えてま
はは、ちょっと日光浴でもしようかな～って。
どうしたの、朝早くこんなところで？？
04722
あ、貴子さん、おはようございます。
あら～、おはよう。＊１＊君。
04721
それくらいの贅沢言ってもバチは当たらないだろう。
へ帰りたい。
せっかく海の近くに来たんだし、どうせなら小麦色になって本店
具合に焼けそうだな。
ん～、陽射しが身体に突き刺さる。１日日光浴していたら、いい
sc_mv802e
しばらくここで景色を眺めていよう。
夕焼けか・・・綺麗だ。この時間帯の屋上は、なかなか絵になるな。
bk21b
sc_mv802e2
かああ・・・極楽ごくらく！！
バイトは午後からだし、汗を流すついでに一風呂浴びていこう。
sc_mv802f
sc_mv802f2
仕方がない。部屋へ戻ろう。
ひょっとして、早めにお店へ行っちゃったかもしれないな。
なかったっけ？？
あ、そういえば、ともみちゃんて今日は午前シフトだったんじゃ
sc_mv802h
えへへ、約束だよ、お兄さん
04762
うん、今度一緒に海へ遊びに行こうね。
お兄さん、ありがとうね。今度、ブラック君と一緒に遊んでね。
04761
そんなことないよ。可愛いし、ともみは気に入ったよ。
04760
あはは、ちょっと安易だったかも
それじゃ、この子の名前はブラック君に決定だよ～！！！
04759
考えた。
こうして俺とともみちゃんはシャチの名前について、あれこれと
えへへ、ともみ、可愛い名前がいいな。
04758
一緒にいい名前を考えよう。どんなのがいいかな～。
そうだな、シャチにだけ名前がないってのもおかしいしね。
た方がいいでしょう。
これから海とかで色々この子と遊ぶ機会があるから、名前があっ
04757
そうだ、お兄さんこの子の名前を一緒に考えてよ。
04756
あ、何でもないよ。ともみ、つい、調子に乗り過ぎちゃった。
04755
？？　お兄さん？？
去年の夏の思い出。ともみと、そしてお兄さんの・・・。
04754
詰まってるんだ。
この子にはまだ名前がないけど、ともみにとっては思い出がたくさん
04753
浮き輪みたいなものかな。
買った時は、え～と・・・何とかフロートって書いてあったよ。
04752
え、そうだったの？？　それじゃ・・・？？
あ、この子はぬいぐるみじゃないの。
04751
う、うん・・・ところで、シャチは？？
それとね、カボチャのハロ君。み～んな可愛いでしょう。
04750
コンペイトウ君だよ。
ベッドの上と横にあるのが、フクロウのホー助君と、お星様の

04749
それでね、こっちがクマのプーちゃん。
04748
うん、人参のキャロちゃんだよね。
うん、約束する。男に二言はないよ。
でも、絶対に笑わないでね。
04743
えへへ、それじゃ教えてあげるね。
04742
え～と、キャロちゃんはこの前教えたよね。
04747
えへへ、それじゃ教えてあげるね
04746
うん、約束する。だから教えてくれる？？
ほんとに？？　絶対に、絶対笑わない？？
04745
あ、ああ　ウソだよ、絶対に笑わないよ！！
ぐすっ、それじゃ教えられないよ。お兄さんのイジワル・・・。
04744
笑っちゃうかも・・・
笑わないって約束するよ
ええ～・・・恥ずかしいよ。聞いても笑わない？？
04741
ら聞かせてくれる？？
ねえ、ともみちゃん、この子たちには名前あるの？？　よかった
え、そ、そう？？　はは、何だか気恥ずかしいな～。
でも、お兄さんだったら見られてもいいと思って・・・。
04740
えへへ、ちょっぴり恥ずかしいな～。
04739
ところで、ずいぶんたくさんのぬいぐるみがあるんだね。
あはは、ノドが渇いてたから、ついね。
ああ、お兄さん、早いよ～。
04738
ごきゅごきゅ・・・ぷは～、美味しい！！　ごちそうさま！！
ありがとう。それじゃ、麦茶の方をいただくね。
はい、お兄さんお待たせ。麦茶とコーヒーどっちがいい？？
04737
ともみちゃんとシャチ・・・よくわからん組み合わせだ。
シャチ・・・だよな？？　どう見ても？？
ともみのお部屋へようこそ～！！　えへへ、今飲み物持ってくる
04736
ドキドキ・・・ともみちゃんの部屋に入れるなんて緊張しちゃう
えへへ、どうぞ、何にもないけどゆっくりしていってね。
04735
ん、な、何でもない。それじゃ、お言葉に甘えさせてもらおうか
うん？？　どうしたの、お兄さん？？
04734
え、へ、部屋に！？　ドキドキドキ・・・。
えへへ　それじゃ、お兄さん部屋に上がっていって。
04733
はは、偉いなともみちゃん。俺も見習わなくちゃ。
遅れても大丈夫なの。
うん、平気だよ。ちゃんと前倒しでこなしているから少しくらい
04732
え、でも、宿題はいいの？？
お話ししよう。
あん、行っちゃうの？？　せっかく来てくれたんだからもう少し
04731
あ、それじゃ邪魔しちゃ悪いね。出直すよ、ゴメンね。
ああ、お兄さ～ん　今ね、ともみ宿題をしてたところなの。
04730
は～い！！　ちょっと待ってくださ～い！！
04729
・・・ともみちゃん、いないのかな？？
sc_mv802h2
仕方がない、いったん部屋へ戻ろう。
朱美さん、もうお店へ行っちゃったのかな？？
sc_mv802i
考えてみたら朱美さんは４号店で働いている時間だったな。
sc_mv802i2
う～ん、仕方がない。部屋へ戻ろう。
のかな・・・。
確か今日は休みだったような気がしたけど、もう出かけちゃった
単なる思い過ごしかな・・・。
美春さんには、どうも避けられてるような気がするけど・・・

sc_mv802j
はあ～・・・ため息が出るよ。
美春さんと２人になると、会話が思うように進まない・・・。
04768
え、あ、うん・・・ゴメン、お邪魔だったね。
特に用がないんだったら、もういいかしら・・・。
04767
こんにちわ・・・。
04766
あ、えっと、美春さんこんにちわ。
私に何か用かしら・・・。
04765
あ、あなただったの・・・。
04764
はい、どちら様ですか？？
04763
今日はお店休みだったけど、美春さん部屋にいるかな？？
sc_mv802j2
はあ・・・寮へ帰ろう。時間を無駄にした気分だ。
絶対にはぐらかされるのがオチだろうし・・・。
こうなると、ますます昇の怪しい行動が気になる。直接聞いても
昇は・・・いない。しまった完全に見失ったみたいだ
？？　ゲームセンター？？
とにかく行ってみよう。
た、確か・・・こっちの方に・・・・・・。
もう疲れた。昇なんてどうでもいいや・・・。
もういいや・・・
とにかく後を追う！！
あれ？？　見失った！？
何か空しくなってきた・・・もう帰ろうかな。
俺には昇の行動が到底理解できん・・・。
場所を輪を描くようにぐるぐる回っているだけだ。
１０時３０分前にここへやって来たと思ったら、駅前周辺の同じ
駅前に着いてからの昇の行動が、また輪をかけたように怪しい。
昇の尾行を始めてからかれこれ３０分以上経過した。
気になる・・・。
でも、そこまでして行こうとしている目的地ってどこだろう？？
尾行していたので俺は昇に気付かれずに済んだ。
はっきり言って、とんでもないフェイントだ。幸い距離をおいて
かけ、しばらくしてから向き直り、お店とは逆の駅の方へ歩き出
その後、昇はいったんＰｉａキャロット４号店の方へ行くと見せ
海岸通りへ出た。少し距離をおいて、様子をうかがおう。
くないってことか？？
ここでも必要以上に周りを警戒している。よほど、人に知られた
気になるな・・・よし、後をつけてみよう。
あ、階段を下りて行った・・・見失わないように後をつけよう。
すぎるぞ。
なんだ、昇のヤツ？？　辺りをキョロキョロ見回して・・・怪し
よし、今度こそ気づかれないように尾行するぞ。
昇のヤツ、今日もどこかへ出かけるつもりみたいだ。
sc_mv802k
ふう・・・何をやってるんだろう、俺。
ん？？　そういや昇って午後シフトじゃなかったか？？
sc_mv802k2
いないみたいだ。仕方がない、部屋に戻ろう。
だからな・・・。
貴子さん、管理人室にいるかな？？　ああ見えても結構忙しい人
sc_mv802l
俺の考え過ぎだろうか・・・。
取ってるんだろう。
それにしても美春さん、なぜ俺に対してあんな素っ気ない態度を
ふうう・・・あぶなかった
あ、こら、ちょっと待ちなさい！！
04789
ゴメンなさい！！　失礼します！！
怪しいわね・・・正直に白状なさい！！
04788
ど、ドキッ！！　そ、そそ、そんなことないですよ
それって、まさか・・・恋？？
04787
とか・・・。
ひょっとして、彼女のことが気になって気になってしょうがない
04786
ところで、何で彼女のことをアタシに質問してきたのかしら？？
04785
う～ん・・・そうなのかな。
そういう娘って結構いるしね・・・。
04784
男性の前だとアガっちゃう性格なのかしら？？
04783
う～ん、でも不思議ね・・・。
04782
そ、そんな・・・ヒドイ
もしくは、生理的にキミを受け付けないとか・・・。
04781
わかったわ・・・キミ、彼女に嫌われてるのよ。
04780
そう言われても全く心当たりが・・・
ええ？？　何でなの？？
04779
あの・・・実は彼女の笑顔って見たことなくて。
が特に可愛いわ。
ええ、とっても明るいわよ。アタシが言うのもなんだけど、笑顔
04778
う～ん・・・明るい性格ですか・・・・・・。
見た目通りね。可愛い娘じゃない。
04777
いい娘だと思うわよ。
どういうって・・・明るくて、若い子にしては気が利くとっても
04776
ええ、そうです。彼女ってどういう人なんでしょう？？
美春って、冬木さんのことかしら？？
04775
はいはい、それじゃ、またいつでも遊びにいらっしゃいね。
04811
あ、すみません、お邪魔しました。
悪いけど、またね。
さてと、アタシそろそろ夕飯の支度をしなくちゃいけないから

04810
そう言われると気になるな・・・。
あ、気にしないでちょうだい。何でもないわよ。
04809
身体に・・・？？
昇には身体にしっかりと覚えさせてあるから。ふふふ。
04808
ま、昇がべらべら喋ってないってことがわかって安心したわ。
04807
あら、アタシとしたことが・・・アハハ。
04806
・・・それって、みんな知ってるんじゃないですか？？
以前にも朱美さんや冬木さん、ともみちゃんにも同じ質問された
04805
あ、でも、もうみんな知ってるかも・・・。
04804
もちろん、むやみに話しませんよ。
の人には内緒よ。
聞かれたから答えただけだけど、あんまり知られたくないから他
04803
あわわわ　すみませーん！！
叔母さんはやめなさい、オバさんは！！
04802
そっか、貴子さんは昇の叔母さんだったのか・・・。
まあ、そんな感じよね。よく言われる。
04801
俺、てっきり従姉だと思ってましたよ。
アタシと昇がそういう関係だなんて誰も思わないだろうし。
04800
まあ、でも、しょうがないか・・・。
04799
あ、いえ、特に深い意味はありません
むう、何よ、そのリアクションは！？
04798
てね。アハハハ！！
姉妹で歩いていると親子ですか？？　とか、言われちゃったりし
04797
まあ、アタシと姉さんて結構歳が離れてるからね。
04796
あ、す、すみませんでした
ホントよ。だから、話したくなかったのよね・・・。
04795
ええ！？　貴子さんと昇が！？　従姉じゃなく？？
昇の母親がアタシの姉さんよ。つまり、叔母と甥ってわけね。
04794
う～ん、あんまり人に話したくはないんだけど・・・。
04793
同じ木ノ下って姓ですよね。
あの、ところで、貴子さんと昇ってどういう関係なんですか？？
噂では未だにオネショをしているって話よ・・・。
04792
てくるわ。
あんなのと少しでも同じ血が流れていると思うと恥ずかしくなっ
04791
あら、よくわかったわね。
04790
うか・・・。
今の貴子さん、ちょっと普通じゃなかったな。俺の気のせいだろ
悪いわね、それじゃ、また後で。
04820
さあ、それよりも夕飯ゆうはん！！　アタシ、もうお腹ペコペコ
04819
アハハ、でも今はもう何とも思ってないけどね。
04818
これだけ長く生きてると１つや２つイヤな思い出ってあるでしょ
04817
う～ん、むか～しの話をね、ちょっと思い出しちゃったの。
04816
急に思い耽っちゃったりして、いったい、どうしたんですか？？
あ、は、はい！！　何かしら～？？
04815
貴子さん、聞こえますか？？
もう、あれからどれくらい経ったかしら・・・。
04814
あ、あの、貴子さん？？
心ここにあらず、といったところだろうか・・・。
な表情は初めて見た。
そう言うと貴子さんは俯いてしまった。貴子さんのこんな寂しげ
フリーなのかもしれないけど、そうじゃないかも・・・。
04813
う～ん、そうねえ・・・。
04812
貴子さんてフリーですか？？
昇ってバカですか？？
美春さんてどういう人なんですか？？
何なに？？　遠慮なく言ってちょうだい。
04774
あの～、いくつか質問があるんですけど、いいですか？？
今日で４日経ちました。お店の方はようやくって感じですね。
今日で３日経ちました。お店の方はようやくって感じですね。
経ったかしら？？
ところで、どう調子は？？　こっちへ来てから・・・え～、何日
04773
いから～。
洗濯物の取り込みもあるし、何よりも夕飯を食べなくちゃならな
04772
あ、いいのいいの。これから色々と仕事をしなくちゃいけないか
04771
あ、どうもすみません。それじゃ起こしちゃったんですね。
あら、キミだったの？？　ゴメンなさい、ちょっとウトウトしてた
04770
ふぁあ～い・・・どちら様～？？
04769
さてと、貴子さん部屋にいるかな。
sc_mv802l2
ふふ、ありがとう。それじゃ、ゆっくりしていってね。
04829
朱美さんも頑張ってください。
期待しているわよ。たくさん食べて午後のバイトに備えてね。
04828
さ、三割増か　はは、頑張ります。
うから、そのつもりでね。
ふふ、特別よ。その代わりお仕事を三割増くらいで頑張ってもら
04827
うな気がするけど。
え、そんなに安くなるんですか？？　本店じゃ７０パーだったよ
わかったわ。従業員割引で６０％の３００円でいいわよ。
04826
はい。それじゃ、モーニングセットをお願いしようかな。
どうぞ、ゆっくりしていってね
04825
うふふ、それじゃ、改めていらっしゃいませ。席にご案内いたし
04824
ええ、散歩がてら軽く朝食をしていこうと思いまして。
あら、おはよう。どうしたの今日は？？　食事に来てくれたのか
04823
04822
いらっしゃいませー！！
04821
がいいかな・・・。
う～ん、空いてるかと思ったら意外に混んでるかも。出直した方
ら少し涼ませてもらおう。
ちょうどお店が開店した時間か。小腹も空いてきたし、朝食がて
sc_mv803a
時間を過ごした。
その後、割引のお陰でちょっぴり豪華な夕食を取り、ノンビリと
ふふ。いらっしゃいませ、どうぞ、席までご案内いたします。
04836
そうですか？？　それじゃ遠慮なく頂いていきます。
ら何も心配いらないわ。
気にしなくてもいいのよ。本店のオーナーにも了承を得ているか
04835
大丈夫なんですか？？
そ、そんなに安くなるんですか？？　本店よりも割引が多いけど
たくさん食べていってね。
04834
そうそう、４号店の従業員割引は従来の６０％よ。
04833
ええ、大歓迎よ。どうぞ、ゆっくりしていってちょうだい。
04832
夕食を頂いていこうと思うんで、しばらくお邪魔します。
一度寮へは帰ったんですけど、ついフラフラッと
どこか寄り道をした帰り？？
04831
かったの？？
あら、いらっしゃい。うふふ、どうしたの、寮へ帰ったんじゃな
04830
bk10b
sc_mv803a2
次ここで見かけた時は思い切って声を掛けてみよう。
だろう。
美春さんがよく日光浴に来るようだったら、また会う機会もある
れたんだけどな。
はあ、でも残念だ。もう少し美春さんと面識があれば声を掛けら
かねないし、そろそろ寮へ戻ろう。
さてと、あまりこの状況で長居をすると他の人にヘンな目で見られ
・・・と思う。
何だか避けられてる節もないことはないけど、きっと気のせいだ
未だに、美春さんとはまともな会話を交わしたことがない。
居人てことくらいだ。
知ってることと言えばＰｉａキャロット４号店の同僚で、寮の同
だよな・・・。
考えてみたら俺、美春さんの歳も性格も趣味も何にも知らないん
に幸せそうな寝顔だ。
それにしても美春さん、楽しい夢でも見てるんだろうか。ホント
何だ、寝言か　ふう、心臓に悪いよ。
う、うん・・・んんっ・・・すぅ・・・。
04840
ど、ドキッ！！！　まだ、触ってないぞ俺！！
うんん・・・んん・・・・・・。
04839
これだったら少しくらい触っても気付かれないんじゃ・・・。
とはいうものの・・・美春さんて、ちょっと無防備かも
そうだな、起こしちゃ悪いし、そっとしておいてあげよう。
はあ、ユウウツ・・・。
には改めて謝らなくちゃ・・・。
俺としては軽い気持ちだったんだけど、いずれにしても美春さん
はあ、美春さんて寝起き悪いのかな・・・。
ここで待ち続けるのはあまり賢明じゃないな。
荷物は置いてあるからいずれここに戻って来るとは思うけど、

結局、あれから美春さんの姿を見つけることはできなかった。
と、とにかく謝りに行かなきゃ！！
だとしたら、美春さんに悪いことをしちゃったかも・・・。
うう、ひょっとして無理に起こしたから機嫌を損ねちゃったのか
行ってしまった。
正確には、俺の顔を確認したのとほぼ同時に沖に向かって走って
消えてしまった。
分を起こした声の主が誰かを確かめようと俺の方を見つめた。
美春さんは軽く両手で目を擦りながらゆっくりと起きあがり、自
ん？？　な、なあに・・・誰なの・・・・・・。
04842
美春さん！！　美春さーーーん！！
声で・・・。
ダメだ、全然起きる気配がない　それじゃ、もう少し大きな
んん・・・すぅ・・・すぅ・・・・・・。
04841
あの、美春さん？？　聞こえますか、美春さん？？
こ、コホン・・・。
よ、よし、思い切って声を掛けてみよう。
声をかけてみる
しばらく寝顔を眺めている
てるのに、わざわざ起こすのも気が引けるな。
どうしよう、声を掛けようか？？　でも、気持ちよさそうに眠っ
うんっ・・・んん・・・・・・。
04838
すぅ・・・すぅ・・・・・・。
04837
はは、気持ちよさそうに眠ってる。無邪気な寝顔だ。
美春さん・・・じゃないか？？
あれ？？　あそこにいるのは、ひょっとして・・・。
日光浴でもしていこう。
ま、でも、今から戻るのもバカらしいし・・・はあ、１人寂しく
１人よりも２人。２人よりも３人の方が楽しいしな。
誘えばよかったかな。
海岸までやって来たはいいけど、どうせなら昇やともみちゃんを
sc_mv803b
sc_mv803b2
sc_mv803c
sc_mv803c2
よし、午前中は思いっきりともみちゃんに付き合おう。
あはは、ともみちゃんて無邪気っていうか元気な娘だよな。
ほら～、早く早くぅ！！　置いてっちゃうよ～！？
04851
あ、あれ、ともみちゃん、ちょっと待ってよ
それじゃ、お兄さん、早く行こう！！
04850
よかったぁ、断られたらどうしようかと思った。
04849
はは、もちろんだよ。こっちからお願いするよ。
それじゃさっそくだけど、お兄さん一緒にお散歩しようよ。
04848
うん、お兄さん、ありがとう
04847
はは、俺としては声をかけてくれればいつでも付き合うよ。
なぁ。
でも、お兄さんに会えるってわかってたら一緒に来ればよかった
04846
かな～って思ったの。
ほんとはお兄さんや昇さんを誘おうと思ったんだけど、朝早く悪い
04845
部屋でジッとしているのがもったいなくて。
うん、えへへ。せっかくの休みだし、すごくいい天気だったから

04844
散歩にでも来たの？？
あれ、ともみちゃんじゃないか。はは、どうしたの？？　今日は
ああ、お兄さんだ！！　おお～い！！
04843
sc_mv803d
テキトーに切り上げて部屋へ帰ろっと。
いくら真夏とはいえ、７時になるとここら辺も真っ暗になる。

だけだ・・・。
な～んちって！！　はあ、ガラにもないことを呟いてても空しい
大人になった証なのかもしれない。
そう強く言い放てるのも、俺を取り巻く環境が変わり、精神的に
今ここにいる俺は、紛れもなく数日前とは別人のようだ。
なぜだろう？？
不思議と心が安らぐ。
夕暮れ時の蝉。梔子色に染め抜かれた森林の囁き。ここへ来ると
sc_mv803d2
sc_mv803e
夕焼けか・・・綺麗だ。この時間の屋上もなかなか絵になるな。
sc_mv803e2
sc_mv803f
ふう、極楽ごくらく・・・疲れがいっぺんに吹き飛ぶよ。
ま、でも、夜空を眺めながらってのも悪くないかも。
着替えだなんだとバタバタしちゃったからな・・・。
ああっと、いつの間にか７時過ぎちゃってるよ。
sc_mv803f2
うん、そろそろ俺部屋に戻るよ。またね、ともみちゃん。
それじゃ、お兄さん、ともみの分も頑張ってね。
04908
そう言ってもらえるとありがたいな。
気にしないで。
ううん、そんなことないよ。遊びよりもお仕事の方が大切だから
04907
う～ん、悪いね、ともみちゃん。
休んじゃう！！　・・・わけにはいかないもんね。
04906
ほんとは１日中こうしていたかったのに・・・。
04905
でも、お兄さんがこれからバイトだなんて残念・・・。
04904
うん、またともみちゃんに声を掛けるよ。
ああ、面白かった　お兄さん、また誘ってね
04903
cq13_002
えへへ、お兄さん、頼りにしてるね。
04900
俺が助けてあげるよ。
あはは、そうそう。泳げなくても大丈夫だよ。いざという時には
ともみにはブラック君がいるから今のままでいいよ。
04899
ううう、難しいな・・・。
04898
うん。でも、努力は必要かもしれないね。
ともみも、いつの間にか泳げるようになるかな。
04897
気がつくと泳げるようになってた・・・かな？？
う～ん・・・何でだろう。よく覚えてない。
それじゃ、何がきっかけで泳げるようになったの？？
04896
されたよ。
周りの人には泳げないなんて恥ずかしいヤツって、散々こき下ろ
すごい意外だな～。ウソみたい。
04895
だけどね。
うん、正直なところ水に顔をつけるのもダメだった。今は大丈夫
え、お兄さん、それまで泳げなかったの？？
04894
ホントだよ。その証拠に、俺も中学校に入るまで全然泳げなかった
くすん、ほんとに？？
04893
それに、ほら、泳げない人って最近だと珍しくないし。
じょ、冗談だよ　本気でそう思ってるわけないじゃん！！
ぐす、少しくらい気を遣ってくれてもいいのに・・・。
04892
くすん、お兄さんヒド～イ・・・。
04891
あはは、それじゃ、軽く沖の方へ行ってみよう。
うん、そうするね。ともみにはブラック君がいるから大丈夫。
04902
気にしないのが一番だよ。
うん、ありがとう。でも、やっぱり恥ずかしいかな・・・。
04901
結構いるから。
泳げなくても大丈夫だよ。俺の回りにも、未だにカナヅチなヤツ
からって人に迷惑かけるわけじゃないからね。
泳げないよりか泳げた方がいいのは確かだけど、でも、泳げない
そんなの気にすることないよ
ホントに恥ずかしいよ
うん、恥ずかしいなぁ・・・。
04890
・・・ってことは、全然泳げないってこと？？
えっと、それだったら・・・２メートルくらい。
04889
じゃあ、ブラック君がいなかったら？？
泳いでいられるよ。
ともみはねぇ、ブラック君と一緒だったら１時間でも２時間でも
04888
ともみちゃんは？？　どれくらい泳げるの？？
ううん、得意ってほどじゃないけど、まあ、人並みくらい。
そうそう、お兄さんて泳ぎ得意？？
04887
はは、まったくだね。ちょっと浮かれ過ぎてたかも
お兄さん裸足だからだよ。いくら近いからってやりすぎ。
04886
うわあ、熱う　文字通り熱砂って感じだ
04885
さすがに毎日は厳しいけど、ともみちゃんさえよければまた誘う
えへへ、でも、そういうわけにもいかないよね。
04884
けどな～。
今日みたいにお兄さんが誘ってくれれば毎日でも行っちゃうんだ
04883
でも、慣れるまでは１人だと心細いかな・・・。
04882
俺もそう思う。こっちに来るまで想像も出来なかったよ。
ともみ、何だかそれだけで感激だな～。
04881
でも、寮から歩いて海岸まで行けるなんてホントに便利だね。
04880
えっと、じゃあ、時間がもったいないからさっそく海へ行こう
04879
えへへ、お兄さんも仲良くしてあげてね。
04878
はは、それじゃ、ともみちゃんとは結構長い付き合いなんだね。
お友だちになって、もうかれこれ５年くらい経つのかな？？
04877
あ、そうだ、紹介するね。この子はブラック君て言うの。
04876
え～と、ところで・・・そのシャチは？？
今年に入ってから初めて。
うん、ともみと同じくらいの大きさなの。ブラック君と遊ぶのは

04875
んだね。
あ、さっそくブラック君を連れて来たんだ。思ったよりも大きい
ううん、大丈夫。俺も着替えに手間取って来たばかりだから。
えへへ、お兄さん、待った～？？
04874
お兄さ～ん！！　おお～い！！
04873
はあ、貴子さんてどこまでが本気で冗談なんだか・・・。
しんでらっしゃい。
それじゃ、アタシは仕事に戻るから。ともみちゃんとゆっくり楽
04872
あはは、冗談よ。もう、ウブなんだから～。
04871
た、貴子さ～ん
あ、でも、それじゃ２人の邪魔になっちゃうか。どの道ダメね。
04870
かないし。
アタシも仕事がなければ一緒に行きたいところだけど、そうもい
04869
照れない照れない。それくらい普通よ。
04868
いよ
そ、そんなんじゃないですよ　もう、からかわないでくださ
あんまり見せつけないでちょうだいよ。
04867
ホント。
まあ、ともみちゃんとデート？？　若いわね～、うらやましいわ
04866
からちょっと。
あ、貴子さん、おはようございます。はは、ともみちゃんとこれ
あら、おはよう。どうしたの、これから海水浴かしら？？
04865
さあ、サクッと着替えて寮の入り口で待ち合わせだ。
ともみちゃんＯＫしてくれてよかった。
うん、ともみもすぐに着替えるね
04864
はは、大丈夫だよ。それじゃ、いったん部屋に戻るよ。
うん、わかったよ。お兄さん、遅れちゃダメだよ。
04863
１５分くらいしたら寮の入り口で待ってるから。それでいい？？
そうだね、それじゃ俺も着替えてくるよ。
て早く行こうよ。
それじゃ、ともみすぐに着替えてくる。お兄さんも水着に着替え
04862
いもん。
お兄さんが付き合ってくれるんだったら海へ行く方が絶対に楽し
04861
ううん、いいの。１人だから何となく公園へ行こうと思っただけ
04860
え、でも、公園はいいの？？　散歩へ行くつもりだったんでしょ
てくるね！！
えへへ、いいよ。一緒に海へ行こう！！　ともみ、すぐに用意し
04859
もう、お兄さん、それを先に言ってよ。
04858
うん、午後からバイトだから午前中だけだけどね。
え、お兄さん、海へ行こうと思ってたの？？
04857
ど、公園も悪くないね。
そうだね。ホントはともみちゃんを海へ誘おうと思って来たんだけ
そうだ、よかったらこれから一緒に公園へお散歩へ行こうよ。
04856
お兄さんは、ともみに何か用事だったの？？
04855
え、そっか、ともみちゃんは公園か・・・残念。
と思ってたの。
うん、せっかくの休みだから、これから公園にお散歩へ行こうか
04854
ともみちゃん、おはよう。もう、起きたの？？
ああ、お兄さん。えへへ、おはよう。
04853
はーい！！　今行きま～す！！
04852
な、何かドキドキするな
俺は午後からバイトだけど、午前中だけでも海に誘ってみよう。
え～と、今日は確かともみちゃん休みだったな。
sc_mv803h
あはは、また明日ね、ともみちゃん。
うん、お休みなさい
04918
それじゃ、楽しみにしてるよ。その友だちによろしく言っておい
うん、ともみもちょっと・・・。
04917
何だか照れるな～
それじゃ、よろしくね、お兄さん。
04916
04915
そ、そうなの？？　はは、あはは
それに、もうお兄さんのことを話しちゃったし・・・。
04914
え、う、うん・・・何となくかな。
04913
え、俺を？？　別に構わないけど・・・でも、何でだろう？？
その時に、お兄さんを紹介したいんだけどいいかな？？
04912
るの。
あ、そうそう、８月の半ばくらいにともみのお友だちが遊びに来
04911
あはは、こんちわ。
あ、お兄さんだったの？？　えへへ、いらっしゃい
04910
04909
sc_mv803h2
ええ、わかったわ。遅刻しないでいらっしゃいよ。
04922
はい、気をつけてください。午後からお店に行きますんで。
それじゃ、私急いでるからこれで失礼するわね。
04921
少し寝坊してしまって・・・。
ゴメンなさい。いつもは９時１０分くらいに寮を出るんだけど、
04920
すみません、出がけだったんですね。邪魔しちゃ悪いな・・・。
04919
sc_mv803i
sc_mv803i2
部屋に戻ってゆっくりしよう。
るとも限らないし・・・。
そうだな。今から行ってもあの人込みの中じゃ美春さんが見つか
・・・と思う
幸せそうな寝顔だ。
それにしても美春さん、楽しい夢でも見てるんだろうか。ホントに
何だ寝言か　ふう、心臓に悪いよ。
04932
04931
はあ、ユウウツだな・・・。
はあ、寝起き悪いのかな、美春さんて・・・。
04934
04933
てるのに、わざわざ起こすのも気が引けるな・・・。
04930
04929
はあ・・・諦めて部屋に戻ろう。
話だったか・・・。
海岸にいるって情報だけを頼りに美春さんを捜し出すのは無理な
で、来てみたはいいけど・・・簡単には見つかりそうにないな。
海岸へ行ってみよう。
部屋でジッとしてるよりはマシだな。
あの人込みの中で美春さんがすぐに見つかるかわからないけど

美春さんに会いに行く
部屋に戻ってゆっくりする
う～ん・・・美春さんは海岸へ行ったのか。
それじゃ、アタシは仕事に戻るから。じゃあね。
04928
ま、でも、ほどほどにね。しつこい男は嫌われちゃうわよ。
04927
いかしら？？
ホンの１０数分前に出掛けたから、追いかければ会えるんじゃな
04926
海岸ですか。日光浴にでも行ったのかな・・・。
残念、すれ違いだったわね。
04925
おっはよう。彼女だったら、つい今さっき海岸へ遊びに行ったわ
04924
あら、冬木さんに用事だったの？？
04923
う～ん、やっぱり出かけちゃったのかな？？
sc_mv803j
いくら呼んでも出てくるわけがない。部屋へ戻るか・・・。
ないか？？
薄々そうだと思ってたけど、美春さんは今バイトの真っ最中じゃ
sc_mv803j2
れな。
それじゃ、またな。ビデオのことだったら何でもオレに聞いてく
04958
ビデオ「あぶない！？　痴漢電車」を手に入れた！！
じゃあ、見る見ないは別としてこれは預かっておくよ。
られるよ。
それに、店員は俺たちくらいの男性だからたぶん気兼ねなく借り
04957
興味を持ったら例のビデオ屋へ行ってみな。色々そろってるから
04956
まあ、見るも見ないもお前次第だ。
04955
て来てくれればいいよ。
さあ。これだ。しばらく貸しておくよ。気が向いた時にでも持っ
04954
まあ、こっちに来て日が浅いんだったら当然かもしれないな。
散らかってると思ってた。
ふ～ん、昇の部屋って意外とまともなんだな。てっきり、もっと
確か、ここら辺に・・・。
04953
え～と・・・ちょっと待っててくれな。
04952
bk24a
とりあえず、オレの部屋へ来いよ。すぐに用意するからさ。
04951
はは、それは後でのお楽しみ。
04950
コレクション？？　ひょっとして、さっきみたいなビデオか？？
そうだ、お前にオレのコレクションを１つプレゼントするよ。
04949
いや、無理だろ。いくら何でも・・・。
すげえな。お前、きっと優秀な探偵になれるぜ！！
04948
あれで微妙ねぇ・・・。
現れたんだな。今にして思うと・・・。
そっか・・・心のどこかで知られたくない気持ちが微妙に行動に
04947
あれが平常心・・・。
たのに
う、そうだったん？？　オレ、バレないように平常心を装ってい
04946
けど。
怪しいなと思いつつ後をつけていったんだ。悪いとは思ったんだ
見つけてな。
何の気なしに昇の部屋を訪ねたら、あからさまに挙動不審な昇を
ん？？　それってどういう意味だ？？
04945
正直なところさ、偶然あそこで昇を見かけたわけじゃないんだ。
お待たせ。さあ、帰ろうぜ。
04944
また今度日を改めて覗きに来ようっと。
ゲーセンの２階がビデオショップだったのか・・・。
く待っててくれよ。
そうなのか？？　じゃあ、とりあえずこれ借りてくるからしばら
04943
え、俺か？？　別にビデオを借りに来たってわけじゃ・・・。
で、お前は何を借りに来たんだ？？
04942
しれん。
う～ん、なんつー開き直りの早いヤツなんだ。ある意味潔いかも
な～んにもやましいことはないからな！！
というわけで、オレはこれから堂々と借りに来ることにするよ。
04941
はは、まあ、健全な男子たるものこれくらい当然だろ。
04940
偶然じゃなく、こっそり尾行してきたんだけど・・・。
けど、まさか偶然お前に出会うなんて思わなかったよ。
知人に見つからないように、こっそりと借りに来たつもりだった
04939
ああ、もう面倒だ。見ての通り。察しの通りだよ。
04938
ち、違うって！！　これは・・・。
04937
ははん・・・そういうことだったのか。
に個人レッスン。１８歳未満禁止・・・。
何なに？？　女教師乱れる。教え子の×××に○○○を濡れ濡れ
こ、これか？？　はは、知り合いに頼まれちゃってな。
04936
おんや？？　その手に持ってるのは・・・？？
んだろ。
な、何をそんな取り乱してるんだよ。ビデオを借りに来ただけな
ど、ど、ドキッ！！　あわわわわ
04935
よっ、昇じゃないか。いったい何のビデオを借りに来たの？？
昇を捜して問いただしてみよう。
まさか、いかがわしいビデオを・・・でも、あり得る。
でも、何だってここまでコソコソする必要があったんだ？？
どうやら昇の目的地はここで間違いなさそうだな。
こ、ここは・・・ビデオショップ？？
よし、後を追うぞ！！
う、動いた！！　奥の階段らしきものを上がって行った！？
いったい昇のヤツはここで何をしようとしているんだ？？
いたぞ！！　ここでも今まで以上に回りを気にしている。
俺はそれを確認すると昇の後を追い、ゲームセンターの中へ入っ
駆け込んだ。よほど焦っている様子だ。
そうこうしていると、いきなり昇はゲームセンターの中へ素早く
ら別にコソコソする必要なんてないのに。
・・・やっぱり、昇の目的地はゲーセンか？？　でも、だとした
立ち止まった。
その後、昇は駅前周辺をぐるぐると周り、ゲームセンターの前で
見失わないぞ。
前回はここで見失ってしまったからな。今日は何としてでも絶対
紆余曲折を経て、寮から駅前まで約３０分を費やした。
駅前までは、つかず離れず昇を尾行しよう。
注意しなくちゃ。
ここから昇は、４号店へ行くと見せかけたフェイントを使うから
今日こそ絶対に昇の目的地を探り当ててやるぞ。
いたいた・・・今日も変装して出掛けるつもりだな。
sc_mv803k
sc_mv803k2
04992
はは、それじゃまたお邪魔しますね。
いいのいいの。またいつでもいらっしゃい。ミカンは食べ放題だ
04991
ホントだ。それじゃ、ミカンご馳走様でした。
いや～、そうですか？？　あははは！！
あはは、キミ将来大物になるわよ。
04977
あははは、そうかもしれないな～。
遊んでから受験してもいいわけだし。あははは。
まあ、若いんだからやり直しはいくらでも出来るわよ。１、２年
04976
ええ、一応は考えてます。
なるほど、考えなしに捨ててるってわけじゃないのね。
04975
まだ決まってないけど、就職を希望していますから。
自分では卒業できればいいかな～って思ってて。
今からでも遅くないわよ。考え直したらどう？？
04974
あら、それじゃ昇と同じね。
04973
あら、もうこんな時間。すっかり話し込んじゃったわね。
04990
ま、ありがとう。お褒めの言葉としてちょうだいしておくわね。
04983
あ、もちろん、いい意味でですよ。
そう言えば、貴子さんや昇って自由ってイメージがあるな。
かも。
木ノ下の家系ってそこら辺は結構放任なのよね。アタシがいい例
04982
わよ。アイツも子供じゃないんだから。
まあ、昇の人生なんだし、何だかんだ言って自分で道を切り開く
04981
あははは！！　・・・って、それ笑い事じゃないですよ
ん～、どうかしら・・・就職も何も卒業すら危ういんじゃないか
04980
ところで、昇って就職するつもりなんですか？？
あはは、感心ね～。昇に爪の垢を煎じて飲ませたいくらいよ。
04979
ええ、一応自分ではそのつもりですけど。
それって、バイトと勉強を両立しているってことかしら？？
04978
はは、それはさすがに・・・
大丈夫、だいじょーぶ！！　３０歳まで遊んでたって平気よ。
04989
・・・って、いつになるかわからないけど
そうですね。もう少しじっくりと将来のこととか考えます。
いいわ。進むべき道の視野が広がるから。
みんなが受験だから自分もしなくちゃって強迫観念は捨てた方が
04988
あはは。まあ、でも、人生長いんだから確かに焦る必要はないわ
04987
ど、ドキッ！！　貴子さん、スルドイな・・・
それとも・・・今のまま遊んでいたいって気持ちの照れ隠しかし
04986
ふ～ん・・・意外としっかりしてるのね。
04985
ホントに漠然となんですけどね。ははは
んじゃないかと思うんです。
普通に考えたら進学か就職なんですけど、それ以外にも道がある
狭めたくなくて。
はは、そんなことないですよ。ただ、焦って自分の進むべき道を
あはは、見かけによらず肝っ玉が座ってるわね。将来は大物かし
04984
あはは、なるようになりますよ
大丈夫、ぬかりはありません
昇と同じで受験は捨ててます
夏休み返上で勉強に勤しんでるんじゃない？？
昇はハナっから受験を捨ててるからいいけど、普通の人だったら
04972
あらら、そんな大切な時期にバイトなんかしてていいの？？
04971
ええ、そうなりますね。一応、来年受験を控えてます。
キミって確か・・・昇と同じ歳だったわよね。
04970
あはは、悪いわね。無理に付き合わせちゃって。
04969
はは、それくらいお安いご用ですよ。
てもボーっとテレビ眺めてるだけだし。
そうだ、もし暇だったらアタシの話し相手になってよ。１人でい
04968
チ始めるつもり。
まだ洗濯とか色々仕事が残ってるけど、それは午後にでもボチボ
04967
ええ、さっき外を軽く掃き終わって休んでるところよ。
04966
ところで、今は休憩中なんですか？？
う～ん、そんなもんですかね・・・。
ま、でも、慣れると病みつきになっちゃうわよ、ホント。
04965
ゴメンゴメン、初めて来た人はみんな同じようなことを言うわ。
04964
部屋に入るなり北極かと思うくらい寒くって
もぐもぐもぐ。それにしても、びっくりしちゃったな。
すみません、いただきます。
あ、ミカン食べる？？　どうぞ、好きなだけ食べてちょうだい。
04963
あ、はい、それじゃお言葉に甘えて・・・。
そこにいたら寒いでしょう。こっち来て暖まりなさい。
04962
だから炬燵は１年中敷きっぱなし。
04961
でぬくぬくするのがアタシの趣味なのよ。
あはは、まあね。いつもこうよ。冷房をガンガンに効かせて炬燵
04960
e036b
貴子さん、ちょっと冷房効き過ぎじゃないですか！？
うわ！！　さ、寒い！！　ぶるる・・・。
e036a
あ、それじゃ、お邪魔しまーす！！
はいは～い！！　開いてるわよ。どうぞ、入って来て～！！
04959
貴子さん、部屋にいるかな？？
sc_mv803l
やっぱりいないみたいだ。仕方がない、部屋へ戻ろう。
・・・部屋にいないのかな？？
sc_mv803l2
うん、でも、働き過ぎに注意してね。
05005
またいつでも声をかけてください。手伝いますから。
はは、これくらいお安いご用ですよ。
お疲れさま。ありがとう、助かったわ。
05004
WAITER_AKEMI
はい、それじゃすぐに着替えてきます。
わかったわ。それじゃ、お昼までお願いね。
05003
今日は休みの人が多いですよね？？　ぜひ、お願いします。
来たわけですから。
いえ、大丈夫ですよ。それに、もともとお店が気になって朝早く
あまり無理するのはよくないと思うわよ。
05002
私はありがたいんだけど、でも、大丈夫なの？？
05001
え、そうね・・・。
05000
あの、少し混んできたようですし、お昼までお手伝いしましょう
えっと、そうなんですけど、ついフラフラッと・・・。
どうしたの？？　今日はお休みでしょう？？
04999
あら、来てたの？？　おはよう。
04998
う～ん、結構混んできたな・・・。
あら、お客さま。いらっしゃいませ！！
04997
すみませーーん！！　３名です！！
【　お客さん５（脇キャラ）　】
04996
カランコロン。
フロアは店長代理もいるし、お昼までは何も心配ないわよ。
04995
せっかくの休みでしょう？？　無理をすることはないわ。
04994
はい、さあ、何を食べようかな～？？
そう、わかったわ。席に案内するわね。
05006
朝食を食べに来ました
お店を手伝いに来ました
えっと、実は・・・。
おはよう。どうしたのいったい？？　今日は休日でしょう？？
04993
あ、夏姫さん、おはようございます！！
んと夏姫さんかな？？
確か、今日は昇とナナちゃんが休みだったな。今いるのは朱美さ
せっかくの休日だというのに、どうもお店に足が向いてしまう。
sc_mv804a
えへへ、それじゃ改めてどうぞ、席へご案内いたします
05033
あ、いけない　おしゃべりに夢中になっちゃって～
05032
くれる？？
はは、そうだね。じゃあ、ともみちゃん、そろそろ席に案内して
に聞いてみようっと。
朱美さんか夏姫さんだったら知ってるかもしれないね。休憩時間
05031
どうだろう？？　たぶん違うんじゃないかな・・・。
して同じなのかな？？
ええ、本店て青い制服なんだ。２号店も青い制服だよ。ひょっと
05030
きっと本店の青い制服似合うと思うよ。
う～ん、３号店のは見たことないけど、ともみちゃんだったら

似合うかな～。
えへへ、今度ね、本店と３号店の制服も着てみたいな。ともみに
05029
うん、そうかもね。見慣れている方が安心できるし。
の制服の方が好きになるかもしれないから。
これから４号店の制服を着続ければ愛着もわくし、その内こっち
05023
でもね、今のところはってだけなの。
05022
えへへ、当たり～！！
05021
そうだよね。まだこっちへ来て日が浅いからな～。
もしれない。
でも、これから８月いっぱいバイトを続ければ気持ちが変わるか
05025
ぶぶぅ～、今のところはまだ２号店の方だよ。
05024
ろうし。
確かに、それは言えるかもね。見慣れた制服の方が愛着もわくだ
るかもしれないかな。
でも、もうしばらくして４号店の制服に慣れてきたら考えが変わ
05028
バイトを始めたくらいだから。
もともと２号店の可愛い制服を着たくて、Ｐｉａキャロットの

05027
今のところ、まだ２号店の制服かな～。
05026
う～ん、どっちだろう？？　ちょっとわからないや・・・。
どっちだろうな・・・
４号店の制服でしょう
２号店の制服でしょう
ん～とね、どっちだと思う。ねえ、お兄さん当ててみて。
05020
がお気に入りなの？？
あ、でも、２号店とここじゃ制服違うでしょう？？　どっちの方
ともみちゃんは、よほど制服が好きなんだね。
えへへ、少しぐらいだったら全然平気。我慢する。
05019
嬉しいの。
ともみはね、Ｐｉａキャロットの制服が着られることが何よりも
05018
うん、でも、いいの。
05017
ないんだよね～。
そういや、俺も心当たりある。こういう職場じゃ我慢するしか
お客さまの煙だよ。
うん、煙を吸い込むと咽せちゃうから。あ、ともみじゃなくって
05016
ともみちゃんはタバコ嫌いなんだ？？
でも、よかったな。もし、吸うんだったらイメージ崩れちゃうも
05015
ことないもん。
ううん、一応聞いてみただけ。お兄さんがタバコ吸ってるの見た
05014
俺がタバコ吸うと思ってた？？
う～ん、俺、一応未成年だよ。あ、ひょっとして、ともみちゃん
あ、お客さま、喫煙席と禁煙席のどちらになさいますか？？
05013
えへ、どうぞ、席へご案内いたします。
05012
はは、そうだね。じゃあ、ともみちゃんに席へ案内してもらおう
ゆっくりお客さまとしてくつろいでいって。
05011
えへへ、お兄さんて心配性なんだね。ともみがいるから大丈夫だ
05010
いだね。
なるほど、朱美さんも夏姫さんもいるし、午後からは大丈夫みた
伝いしてるよ。
ううん、あとね、美春さんも午後からだよ。今、厨房の方でお手
05009
ともみちゃんだけだっけ？？
うん、ちょっと４号店の様子を見にね。午後からのバイトは、

あ、お兄さん、いらっしゃい　お休みなのにどうしたの？？
05008
やあ、ともみちゃん、こんちわ～！！
あ、いらっしゃいませ～！！　お１人様でしょうか？？
05007
sc_mv804a2
さてと、お腹も空いてきたことだし、そろそろ部屋へ戻ろう。
ふう、散歩がてら捜してみたけど、知ってる人はいなかったか。
ばいるかもしれない。
ともみちゃんが午後出勤で昇が休みだから、ひょっとしたら捜せ
今日も海水浴客でずいぶんと賑わっているな。
sc_mv804b
あ、怪しすぎる。絶対、以前の謎の行動と関係があるな・・・。
じゃ、じゃあ、オレ急いでるから、またな！！
05042
ドキッ！！　な、何でもないよ
05041
てるのは何だ？？
なんだ昇か。そっちこそ何やって・・・ん？？　その小脇に抱え
おっす。オレだよ、オレ、昇だよ。
05040
そういう家系なのか？？
来たことがあったな。
そういや以前、本店のオーナーが昇と同じような格好で出勤して
ははは、邪魔したな。オレは忙しいからもう行くよ。じゃ、また
05047
はい・・・？？？
その必要がないんだろう、たぶん。
まあいい。その内、これの良さがわかるようになるよ。今はまだ
05046
ないようだな。
ふう・・・どうやら、男のロマンの何たるかが、まだわかってい
05045
うぐっ・・・お前って意外と毒舌なんだな
05044
・・・どこが？？　趣味悪いよ、それ。
スタイル。
あははは、その通り。どうだ、似合ってるだろ？？　このアロハ
05043
へ？？　ひょっとして・・・昇？？
好きだな、あいつも・・・。
じゃあ、またな。
05039
趣味の邪魔されたくないからさ。
つーわけだから、今日は夜までオレの部屋を訪ねてくるなよ。

05038
これから部屋に戻ってゆっくりビデオ鑑賞だよ。
05037
今日、新作の入荷予定だったから押さえてもらってたんだ。
05036
あはは、まあ、そういうこと。
05035
その小脇に抱えているのは、ひょっとして例のビデオか？？
あ、何だ、昇じゃないか。いったい何を・・・んん？？
ん、何だ？？　お前ここで何やってんの？？
05034
さあ、のんびりと日光浴でもしようっと。
この時間帯って太陽が真上に来るから、いい具合に焼けるんだよ
んん～、清々しいいい風が吹いてる。
sc_mv804b2
に乗ろう。
本店まで確か片道２６００円だったな。よし、切符を買って列車
住宅街の方へ行く
Ｐｉａキャロット本店へ行く
ビデオショップへ行く
さてと、駅前までやって来たけど、これからどうしようか？？
これから出発すれば、本店に到着するのはだいたい１時過ぎにな
sc_mv804c
どうしようか？？
今からだと本店へ着く頃には５時を少し回ってしまうな・・・。
sc_mv804c2
昇にはちょっと悪かったかな～。
になった。
こうして、俺とナナちゃんは昇を後目に楽しい一時を過ごすこと
05079
それじゃ、ナナちゃん、中へ入ろう。
とほほほ・・・いいなあ。
05078
はは、あはは、わかったよ。任せてくれって。
05077
昇さん、すみません。頑張ってください。
05076
で涼ませてもらうよ。
悪いな、昇。お前が炎天下で働いてる間、ナナちゃんとお店の中
え、ま、マジ？？　２人でお茶？？
05075
いいんですか？？　それじゃ、お言葉に甘えさせてもらいます。
05074
ナナちゃんの分は俺が奢るよ。
していこうか。
う～ん・・・そうだね。せっかく来たんだし、ちょっとお茶でも
て大丈夫なようですし・・・。
あの、それじゃどうしましょうか。お店は昇さんがヘルプに入っ
05073
むう・・・（何か面白くない）。
はは、そ、そう？？　さすがナナちゃん、人を見る目があるよ。
05072
昇さん、お疲れさまです。私、エライと思います。尊敬しちゃい
05071
余裕がありすぎて今掃除をやってるくらいだから。
05070
問題なし。
でも、一足遅かったな。オレがヘルプに入ったからには全然
05069
なるほどな。考えることはみんな同じか。
05068
で、心配だから様子を見に行こうってことになったんだ。
の話になったんだ。
そういうこと。ナナちゃんとは自然公園で会って、たまたまお店
はい、昇さんと同じです。
05067
あ、ひょっとしてお前とナナちゃんも？？
05066
ヘルプに入ったってカンジさ。
たまたま朝早く起きたんで、様子を見に来たついでに、そのまま
05065
と思ってさ。
はは、まあ、アレだ。３人も休みだと午前中厳しいんじゃないか
05064
は休みじゃないか。
それはこっちの台詞だよ。昇こそどうしたんだ？？　お前も今日
２人とも今日はバイト休みだったろ？？　どうしたの？？
05063
おはよう、ナナちゃん。
05062
あ、昇さん、おはようございます。
05061
あれ～？？　２人ともどうしたんだ？？
05060
はい、急ぎましょう。
05059
うん、それじゃ一緒に様子を見に行こうか。
のんびりとお散歩している場合じゃありませんからね。
05058
そうですね、わかりました。私も一緒に行きます。
05057
前中働いてくる。
１０時を少し回っちゃうけど、混んでるようだったらそのまま午
ゴメン、ナナちゃん、俺ちょっと様子を見に行ってみるよ。
やっぱり、ちょっと心配だ・・・。
そうですね。店長代理とマネージャーの２人だけですから。
05056
は午前中かもね。
午後はともみちゃんと美春さんが出勤だから大丈夫として、問題
あ、はい、店長代理がそう言ってました。
05055
朱美さんが？？
ジャーもいるし心配しなくていいわよって。
実は、私も昨日大丈夫なんですかって聞いたんですけど、マネー
05054
お店の方ちゃんと回せるかな？？　ちょっと心配だな。
そうだね、となると３人も休みなのか・・・。
今日は、私と勧誘員さんの他に確か昇さんもお休みでしたよね。
05053
はい、もちろんですよ。一緒にお散歩しましょう。
05052
そっか、それじゃナナちゃんさえよければ一緒に散歩してもいい
この公園のお散歩は、ほとんど日課みたいなものですから。
05051
はい、今日はバイトがお休みですから、のんびりとお散歩です。
05050
朝早いね。今日は散歩にでも来たの？？
05049
とできるね。
今朝も日課の散歩だね？？　バイトが休みだから今日はのんびり
あれ、ナナちゃん、おはよう。
あの～、勧誘員さんじゃないですか？？　おはようございます。
05048
sc_mv804d
散歩しよう。
さあ、他にも何か発見があるかもしれない。のんびりと公園を
何だか新しい発見をした気分だ。
感じるもんだな。
都会だとうるさいだけの蝉の鳴き声も、環境が変われば心地よく
sc_mv804d2
sc_mv804e
しばらくこうしていよう・・・。
何の予定もなく、ただボーッと時を過ごすのも悪くないな。
ん～、いい風だ。相変わらず眺めも最高だな。
sc_mv804e2
着替えちゃおう。
休日に朝から風呂ってのも粋かもしれないな～。さあ、サクッと
sc_mv804f
入って時間を潰すか。
これといって然したる用事もないし、午後はゆっくりと風呂に

sc_mv804f2
今度、ともみの方から誘いに行くね。
05093
う、うん、ほんとにゴメンね、お兄さん・・・。
05092
朝早く悪かったね、ともみちゃん。それじゃ、また。
ううん、気にしなくていいよ。先約があったんだから仕方ないし
やっぱり、部屋にいないといけないみたい・・・。
05091
お兄さん、ゴメンね。電話したけど、今外出中だって・・・。
05090
そして、２分ほどが過ぎ・・・。
しい様子で電話をかけ始めた。
そう言うと、ともみちゃんはバタバタと部屋に舞い戻り、慌ただ
お兄さん、ともみ電話してくるね
05089
あ、そうだ、ちょっと待ってて。こっちから先に電話すればいい
05088
のにすごく残念・・・。
ううん、ともみこそゴメンね。せっかくお兄さんが誘ってくれた
05087
あ、そっか・・・ゴメンね、急な話で。また出直すよ。
ともみ、携帯持ってないから部屋にいないとダメなの。
05086
午前中に電話をするって約束してたから・・・。
05085
ことになってるの。
ううん・・・用事ってわけじゃないけど、友だちから電話が来る
05084
うん、そのつもりだけど用事でもあるの？？
05083
よかったら午前中どこか遊びに行かない？？
実は俺、今日休みなんだ。ともみちゃんは午後からだよね？？

おはよう、お兄さん。今日はどうしたの？？
05082
あ、お兄さん！！　ちょっと待って、今すぐに行くね。
05081
ともみちゃん？？　俺、＊１＊だよ。
はーい！！　どちら様ですか～？？
05080
sc_mv804h
はあ～、部屋にいるわけがない。いったん部屋へ戻ろう。
考えてみたら、ともみちゃん午後からバイトじゃなかったか？？
sc_mv804h2
へ戻ろう。
朱美さん、もうお店に行っちゃったみたいだな。仕方ない、部屋
sc_mv804i
こりゃ、完全に無駄足だったな。仕方がない、部屋へ戻ろう。
はて？？　朱美さんは今ごろお店で働いてるんじゃないかな？？
sc_mv804i2
・・・仕方がない、部屋へ戻ろう。
美春さん、もう出掛けちゃったのかな・・・。
sc_mv804j
だとしたら完全に無駄足だったな。仕方がない、部屋へ戻ろう。
ひょっとして、美春さん午後からバイトじゃなかったか？？
sc_mv804j2
誰も出てくる気配がない。仕方がない、部屋へ戻ろう。
なんだ？？　寝てるのかな？？
だろうからからかってやろう。
昇のヤツ、今日はバイト休みだったな。どうせ暇を持て余してる
sc_mv804k
部屋へ戻ろう。
・・・昇のヤツ、どこか出掛けちゃったのかな？？　仕方がない
sc_mv804k2
またね。
まあ、何だったら午後にでも遊びに来てちょうだい。それじゃ、
05102
はーい。夏休みの課題だけでも終わらせます。
アタシみたいになったら遅いんだから。わかった？？
05101
そうそう、あんまりフラフラしてないで、たまには勉強でもしな
05100
あはは、それじゃ、仕事頑張ってくるわね。
05099
そんな、からかわないでくださいよ　もう～
ふふ、ありがとう。可愛いわね。
05098
い、いえ、こっちこそすみませんでした。お仕事頑張ってくださ
その後、お洗濯も控えているし・・・ゴメンなさいね。
05097
悪いわね・・・これから掃除をしようと思ってたところなのよ。
05096
あ、はい、そのつもりだったんですけど・・・仕事で忙しそうで
ふふ、おっはよう。どうしたの？？　アタシの部屋を訪問？？
05095
あ、貴子さん、おはようございます！！
あら、どうしたの？？　アタシに何か用かしら？？
05094
遊びに行ってみよう。
この時間だったら貴子さん部屋にいるんじゃないかな。ちょっと
sc_mv804l
とりあえず、洗濯物を管理人室に運んでおこう。
はあ～、久しぶりに肝を冷やしたな・・・。
くれぐれもお願いね。
あの、ところで・・・さっきのことは絶対にナイショよ？？

05177
はい、後のことは任せてください。
それじゃ、行って来るわね。
05176
あら、悪いわね。それじゃ、お願いしちゃおうかしら。
05175
あ、それだったら俺が管理人室に運んでおきますよ。
洗濯物は後で取りに来るから、よろしくね。
05174
ま、とにかく、昇の部屋へ行って来るわ。
05173
なるほど、引田天○も真っ青の脱出劇だ。
昇にだけは死んでもあの姿を見られたくなかったからね。
05172
お陰で足が汚れちゃったわ。
あはは、急いで着替えて窓から出て玄関を通って来たのよ。

05171
貴子さん、いったいどうやって？？
はああ、危なかったわ。一時はどうなるかと思った・・・。
05170
くうぅ、とんだ災難だよ。とほほほ
05169
とにかく、先に部屋行って待ってなさい。スグに行くから。
05168
いうのに～
そ、そんな、ヒドイよ　オレ、ここへ来てまだ間もないって
05167
もし修理費がかかったら昇が払いなさいよ！！
05166
な～に！？　ちょっと壊したわね。もう、いいから見せてみなさ
05165
オレの部屋の空調がおかしいんでちょっと見て欲しいんだけど。
05164
あ、ちょうどいいところに来た。
05163
へ？？　貴子さん・・・？？
何なに？？　２人ともどうしたの～？？
05162
だ、ダメ・・・。
な、いいだろう？？　１、２時間でいいからさ。
05161
ど、ど、どうしよう？？
悪いけどさ、叔母さんが帰ってくるまで涼ませてくれないか？？
05160
まうよ。
そっか・・・参ったな。このクソ暑いのに空調が故障じゃ死んじ
05159
貴子さん？？　う～ん・・・ぜ～んぜん知らないな～
し、ひょっとしたら居場所を知ってるんじゃないかと思って。
さっき、屋上で２人一緒だったろ？？　管理人室には誰もいない
05158
がおかしいんでちょっと様子を見てもらいたいんだ。
あ、そうそう、貴子叔母さん見かけなかったか？？　部屋の空調
05157
で何か用か？？
あ、ああ、悪いな。ちょっとバタバタしちゃってて　ところ
何だ、いたのか？？　出てくるのが遅いって。
05156
わかりました
アタシ隠れてるからテキトーにごまかしてちょうだい
05155
た、貴子さん、どど、どうしましょう？？
２人でどこか出掛けちゃったのかな？？
おかしいな・・・さっき貴子叔母さんと一緒のところを見たのに
05154
おーい！！　いないのかー！？
05153
た、たた、貴子さん、取り乱さないでください　あわわ
こんな姿見られたら、恥ずかしくってアタシ死んじゃうわ
05152
え、ちょっと、ヤダ　誰なの？？
05151
e039b
と、その時・・・。
合うとは思わなかったな。
俺も実際に見てみるまで若干不安だったけど、ここまで制服が似
作りながら終始ご満悦の様子だ。
貴子さんは、ああだこうだとウェイトレスが実際に取るポーズを
本気で考えてみようかしら・・・。
これだったら明日からお店に出ても不自然じゃないわね。ちょっと
05150
返って見えるわ。
あら、ヤダ・・・ホントにイイ感じじゃないの。軽く５歳くらい若
05149
どれどれ、ちょっと鏡見せてね。
05148
ありがとう。アタシもまだまだ捨てたもんじゃないわね。
05147
お世辞抜きでよく似合ってますよ！！
うわ、スゴイすごい！！　貴子さん、ピッタリじゃないですか。
うふふ、どう、似合ってるかしら～？？
05146
じゃじゃ～ん！！　いらっしゃいませ！！　お１人様ですか？？
05145
e039a
さ～てと、これでヨシ・・・っと。
05144
あわわ、大丈夫かな　制服を破壊しちゃうんじゃ・・・。
あらら、ちょっとこれキツイわ。えい！！　やあ！！　たあ！！
05143
まさか、貴子さんがあんなにノリノリになるとは思わなかった。
・・・何というか、エライことになってしまったな
それじゃ、ちょっと着替えてくるから。絶対に覗かないでよ？？
05142
あ、ちょっと待って。
05141
それじゃ、洗濯物も取り込んだことだし、管理人室に戻りましょ
ですよね・・・俺も思い付きで言っちゃったな。
やっぱり、マズイわ。色々と・・・ねえ。
05140
そうね～・・・・・・。
05139
う～ん・・・じゃあ、俺の部屋で着ますか？？
ただでさえ管理人室は人の往来が激しいから・・・。
05138
ら言い訳できないでしょう。
今までも何度か心が傾きかけたけど、着てる時に誰か訪ねて来た
05137
うっ、悪魔のささやき・・・
05136
絶対に誰にも言わないですから。
あはは、あ、そうだ。ちょっと着てみたらどうですか？？　俺、
あら、ホントに？？　お世辞がウマイわね～。
05135
う～ん、そうかな。そうは思わないけどな～。
似合わな～いとか、クスクスとか笑われちゃうわ、きっと。
05134
ちゃうと、もうダメね。
それに、実際にこれ着て働いてる若い娘に何て言われるか想像し
05133
がに恥ずかしいじゃない？？　色々と
１回着てみたいな～とは思ってるんだけど、この歳になるとさす
05132
あははは　まあ、そんなところかしら・・・。
05131
05181
05180
貴子さんが言ったのに・・・
れるとか、訳わかんないこと言わないでちょうだい！！
て、もう、違うでしょう！！　まったく、写真付きの方が高く売
05179
付ければ５万円は堅いわね。
あはは、そうなのよ！！　ともみちゃんやナナちゃんの顔写真を
05178
やっぱり、着てみたいと思ってたんじゃないかな・・・。
戻るわね。
とりあえず、手伝ってくれてありがとう。それじゃ、アタシ部屋
05185
ふう、何だか疲れちゃったわ・・・。
05184
そ、そうでした　すみませ～ん
くなっちゃうでしょう。
て、もう、違うでしょう！！　そんなことしたらお店が機能しな
05183
仕事が楽に・・・。
あははは！！　全くその通り。ホント、これさえなければもっと
05182
洗濯が面倒だから捨てようと思ってるとか？
その手の人に売りつけようと思ってるとか？
着てみたいと思ってるとか？
気になるな～！！　あ、ひょっとして！？
あわわわ・・・何でもないわよ、もう
05130
ん？？　いつ見ても・・・？？
ところでさ、この制服可愛いわよね。いつ見ても・・・。
05129
タダ働きだったら、とっくの昔に逃げ出してるわ。
05128
それほどでもないわよ。ちゃんとお店から給料もらってるし。
05127
なるほど、貴子さんも大変なんですね。しみじみ。
ホント、気を遣っちゃうわ・・・。
05126
違うのよ。
でもね、ウェイトレスの制服は素材が特殊だから他のと洗い方が
05125
それの名残のようなものかしら。
05124
みんなアタシが洗濯してアイロンかけてたのよ。
まあね～。昔、ここがホテルだった時代に浴衣やらシーツやら

05123
でも、知らなかったな。お店の制服も貴子さんが洗濯していたん
はいはい、これと・・・これっと。
あ、それと、そこの制服も取り込んでちょうだいね。
05122
それじゃ、さっそく屋上へ行きましょう。
05121
あら、そう？？　悪いわね。
05120
何だったら手伝いましょうか？？
すっかり忘れてたわ。
05119
もうそろそろ洗濯物取り込みに行かなくちゃ・・・。
05118
あ、そうそう、思い出した・・・。
05117
いや、さすがに俺もそこまでは・・・。
は！！
たぶん、テレビがないとアタシ退屈で死んじゃうわね。あははは
05116
でも、まあ、アタシも似たようなものよ。その日暮らしだし。
05115
あはは　返す言葉がないな～。
もったいないわね。若いのに。
05114
どうも時間を有効に活用するのが苦手みたいです・・・。
計画性がなくて・・・。
ええ、金曜日が休みなんです。でも、久しぶりの休みだってのに
休みなの？？
＊１＊君は・・・え～っと、この時間にここにいるってことはバイト
05113
あとは夕方くらいまでのんびりと過ごすつもり。
05112
ええ、お昼過ぎに終わって、さっき昼食を済ませたところよ。
05111
あの、仕事の方は一段落したんですか？？
すみません、いただきます。もぐもぐ・・・。
かしなくてもいいから。
さあ、ミカンでも食べてちょうだい。たくさんあるから遠慮なん
05110
でしょう？？　慣れると病みつきになっちゃうわよ、ホント。
05109
うわあ、暖かい。真夏のコタツってのも結構いいかも・・・。
05108
05107
05106
ないですか！？
うわ、さ、さむ！！　ちょ、ちょっと貴子さん冷房効き過ぎじゃ
あ、はい、それじゃ、ちょっとお邪魔します。
りなさい。
ほらほら、そんなところで突っ立ってないで、こっちへ来て暖ま
05105
うわ、ぶるる・・・相変わらず寒いな～
どうぞ、開いてるわよ。入ってきて～！！
05104
あ、すみませ～ん、＊１＊で～す。
は～い！！　どちら様ですか～？？
05103
貴子さん、仕事は一段落してるかな？？
sc_mv804l2
うふふ、ゆっくりしていってくださいね。
05196
あ、そうだ、お客として来てたんだっけ　すっかり忘れてた
さあ、どうぞ、席にご案内いたします。こちらへどうぞ。
05195
はい。お願いします。
05194
そうだね。俺も午後からだし、その時は一緒に頑張ろう。
うう、とりあえず・・・今日１日頑張ってみます
05193
実のところどうなんだろう？？
あ、でも、俺が知ってるのは本店のことだから・・・４号店では
気楽にいこうよ。
あはは、そんなに気にするほどのことじゃないよ、ナナちゃん。
になっちゃいます。
今日と明日ですね。そんなに混むんですか・・・ちょっぴり不安
05192
まあ、土日のシフトになればイヤでもわかると思うけどね。
は結構混むから覚えておいた方がいいよ。
そっか・・・ナナちゃん、１日からだもんね。一応、週末の土日
あまりピンと来なくて・・・。
本店ではそうなんですか？？　私、週末だから混むっていうの

05191
今日は朝から結構混んでるね。やっぱり週末だからかな？？
あははは　ありがとう、ナナちゃん。
それじゃ、いらっしゃいませ～！！
05190
あ、そうだったんですか？？
05189
うぐっ、ち、違うよ　今日は午後からなんだよ
ひょっとして・・・あの、遅刻なんですか？？
05188
え、何なに？？　俺の顔に何か付いてる？？
05187
やあ、ナナちゃん、おはよう！！
あ、勧誘員さん、おはようございます！！
05186
ダメだ　お店に入って少し涼ませてもらおう
たくてかなわん！！
くわああああ、今日はまた一段と暑い！！　蝉の鳴き声もウザッ
sc_mv805a
お店に居座ることにした。
そんなこんなで俺と昇は食事をしながら雑談を交わし、９時まで
言われなくてもわかってるって
おう、何でも好きなもん頼んでくれ。金はもちろん自腹だぞ。
05210
俺も何にも食べてないから腹が減った。とりあえず、食事にしよ
つくづくお気軽なヤツだな、昇って・・・感心するよ。
さてと、そうとわかればメシだメシ。何を食べよっかな～っと。
05209
いや～、でも、堅苦しいもんだとばかり思ってたから少し安心し
05208
ホントかよ・・・。
じゃないと女の子と話をする機会がなくってさ。あははは。
オレって奥手で無口だろ？？　人見知りも激しいし、こういう場
05207
らいいな。
まあ、これを機に少しでも他の従業員の人たちと打ち解けられた
05206
いるな～。
なるほどね・・・そういや、オレもあまり話をしたことない人が
05205
仕事中って、ほら、意外と他の人と会話を交わす機会が少ないだ
個人的には従業員同士のコミュニケーションの場だと思ってる。
から一概には言えないかな。
一応、週一で本店でもやってたよ。内容はその時々によって違う
でさ、ミーティングってどんなもんなの？？　本店でもやってた
05204
あはは、それじゃ俺と一緒か～。思考回路は同じだな。
05203
てもらうつもりだよ。
はは、まあそんなところ。ついでにミーティングまでお邪魔させ
んあ？？　どうしたんだ？？　お前も食事？？
05202
よ、昇！！　一緒の席に座っていいか？？
どうせだから昇のヤツに声をかけてみよう。
こと言えないか
昇のヤツ、よほど遅刻を気にしてるのかな？？　でも、俺も人の
それじゃ、注文が決まったら声をかけてちょうだいね。
05201
窓際のテーブルにいるから声をかけてみたらどう？？
05200
え、昇のヤツが・・・？？
来たわよ。
でも奇遇ね。さっき、同じようなことを言って木ノ下君も食事に
05199
そうね、今からいればその心配はないでしょう。
05198
ませんし。
こっちへ来て最初のミーティングですから遅刻だけはしたくあり
はい。ついでに９時頃までお邪魔させてもらおうと思ってます。
あら、どうしたのこんな時間に？？　食事に来たのかしら？？
05197
でも、遅刻をするよりはマシだ。食事がてら９時までお邪魔させ
これは早すぎたかな？？
今日はミーティングだから早めに来てしまったけど、さすがに

sc_mv805a2
だとしたら見つけるのは困難だ。仕方がない、寮へ戻るか。
かな・・・。
はあ、結局見つからなかった。美春さん、沖にでも出ちゃったの
思われてるのかも・・・。
はあ・・・俺、完全に嫌われてるな。ひょっとして、軽い男だと
へ？？　美春さん・・・？？
ゴメンなさい。私にあまり構わないで・・・。
05213
05212
あはは、美春さん、おはよう！！　今日も日光浴なんですか？？
え、あなたは・・・。
05211
あ、いた！！　美春さーーん！！
まだそう遠くへは行っていないはずだ。よし、追いかけよう。
さあ、気を取り直して日光浴でもしようっと。
そうだな、ちょっと見失っちゃったし・・・。
いや、やめておこう
すぐに追いかける
どうしよう？？　このままじゃ見失っちゃうな・・・。
・・・っと、聞こえなかったかな？？
ひょっとして美春さんじゃないか？？　おーい、美春さーん！！
っと、あれ？？　あそこにいるのは・・・？？
う、う～ん・・・今日は絶好の海水浴日和だな～！！
sc_mv805b
sc_mv805b2
さてと、駅前までやって来たけど、これからどうしよう？？
だな・・・。
駅前へ来たはいいけど、どうやらレンタルビデオはお休みみたい
sc_mv805c
sc_mv805c2
さあ、のんびりと森林浴でもしよう。
さあ、のんびりと並木道を散歩しよう。
ここはホントにのどかだな。何度来ても飽きることがない。
もバイト休んでまではしないだろうし・・・。
さすがにこの時間にナナちゃんはいないか。散歩が日課といって
sc_mv805d
こう。
蝉の鳴き声も心地よく染み入る。しばらく、ここで夕涼みしてい
で嘘のようだ。
夕方になるとここもだいぶ過ごし易くなるな。日中の猛暑がまる
まあ、せっかく来たんだしのんびりして行こう。
上げちゃったのかな？？
キョロキョロ・・・いない。今日はナナちゃん早めに散歩を切り
sc_mv805d2
sc_mv805e
はあ・・・１人暮らしって結構面倒かも。
きゃな。
今日はもう時間的に無理だけど、２、３日中にサクッと済ませな
夏場ってよく汗かくから、すぐ洗濯物が溜まるんだよな・・・。
さあ、もうしばらく夕涼みしてから部屋へ戻ろう。
今日はもう無理だけど、あまり溜め込まない内に折を見て洗濯し
たっけ。
そういえば貴子さんが洗濯する時は屋上を使ってくれって言って
ここからの景色も結構いい眺めだな。
sc_mv805e2
sc_mv805f
ジッとしてても汗が出てくるからな。結構イヤな季節だ。
９時のミーティングの前に風呂入ってサッパリしていこう。
sc_mv805f2
戻るか・・・。
だとしたら、これ以上しつこくしちゃ悪いな。いったん、部屋へ
ともみちゃん、ひょっとしてまだ寝てるのかな？？
sc_mv805h
はあ、いったい何しに来たんだか・・・。
・・・考えてみたら、ともみちゃんは今バイトじゃないか？？
sc_mv805h2
sc_mv805i
sc_mv805i2
ないんだけど・・・。
これって、どう考えても避けられてるよな。まったく身に覚えが
あ、あの、美春さ～ん・・・！！
ゴメンなさい。私、もう行くわね・・・。
05217
ええ、ちょっと、これから海岸に・・・。
05216
美春さん、これから出掛けるところだったんですか？？
お、おはよう・・・。
05215
05214
あ、美春さん、おはようございまーす！！
sc_mv805j
それじゃ、さようなら・・・。
05224
はあ、最低だな・・・俺って・・・・・・。
え？？　あ、そんな・・・
私、そういうの大っ嫌い・・・。
05227
あ、じょ、冗談だよ、美春さん　本気にしないでよ
私の・・・部屋に？？
05226
05225
美春さん、どうして俺から目を背けるんだろう・・・。
05235
あ・・・うん・・・。
あの・・・もう、失礼してもいいかしら？？
05234
私の方こそ・・・ゴメンなさいね。
05233
あなたが謝ることないわ。
05232
05231
ゴメン、美春さん・・・。
そして、俺は無意識に言葉を発していた。
どに・・・。
何か悪いことをしているんじゃないかと、そう錯覚してしまうほ
に心が締め付けられる。
そんな美春さんを見ていると、軽い気持ちで声を掛けたはずなの
な表情を浮かばせた。
そういうと美春さんは気持ち身体を強張らせ、やるせない悲しげ
つらいから・・・。
05230
05229
私は・・・あなたと何も話すことはないわ。
05228
もう少し美春さんと話がしたい
部屋にお邪魔してもいい？？
うん、それだけなんだ
用事ってそれだけなのかしら？？
05223
あ、そ、そうだよね。知らないわけないか。あははは
昨日の帰りに・・・。
05222
一応、朱美さんから話は聞いているわ。
05221
なと思って訪ねてみたんだ。
美春さん、今日は休みだったでしょう？？　そのこと知ってるか
ミーティングがあるんだ。
あ、うん、大した用事じゃないんだけど、今日９時からお店で

私に何か用事かしら・・・。
05220
あ、どうも・・・こんにちわ。
05219
あ、はーい！！　どちら様ですか？？
05218
美春さん、確か今日は休みだったんだよな。部屋にいるかな？？
sc_mv805j2
まさかな・・・たぶん寝てるんだろう。仕方がない、部屋へ戻ろ
昇のヤツ、もうバイトへ行ったのかな？？
はあ・・・仕方がない、出直すか。
話があるってのに・・・。
昇、まだ寝てんのか！？　ったく、昨日のブレステ２のことで

sc_mv805k
やっぱり留守みたいだな。いったん部屋へ戻ろう。
昇のヤツ、留守なのかな・・・？？
sc_mv805k2
ん部屋へ戻ろう。
やっぱり、いないみたいだ。寝てるのかもしれないけど、いった
屋上かな？？　それとも庭で掃除でもしてるのかな？？
貴子さん、この時間部屋にいるかな？？
sc_mv805l
pf21_
こんなことだったら６００円でいいから時給ちょうだいよ
とほほほほほ・・・。
助かっちゃうわ、ホント。ありがとう。
05255
ええ・・・そんな～
ね、大丈夫よね？？
05254
あ、そうだ・・・アイロン掛けも手伝ってもらおうかしら。
05253
いえ、特に・・・。
ん？？　何か言ったかしら？？
05252
好きでバカやってるわけじゃないのに・・・
アイロン掛けもしなくちゃいけないし、パパッと片付けちゃいま
05251
さあ、あんまりバカやってると日が暮れちゃうわ。
05250
た、貴子さんならやりかねないと思うんですけど
もう、冗談に決まってるでしょう。真に受けないでちょうだい。
05249
や、安う！！　それ以前にまだ引き受けると言ってないのに
いいかしら？？
あはは、悪いわね。それじゃ明日からお願い。時給は６００円で
05248
できることなら手伝いたいけど、俺もお店のバイトがあるしな。
に・・・。
こんな調子じゃ、いつかアタシの身体が壊れちゃうわ。冗談抜き
05247
よね・・・。
正直なところ、洗濯の時だけでもバイト募集しようと思ってるの
05246
なるほど・・・納得だ。よく見るとお店の制服とかあるし。
そういえば、昨日そんなこと言ってましたね。
クリーニング屋も真っ青って感じ。
う～ん、自分の物もあるけど、ほとんどがお店のヤツなのよね。
05245
改めて見るとホント大変だな～
はあ、それにしてもこれ全部貴子さんが洗濯してるんですよね。
それじゃお願いね。結構数があるけど頑張ってちょうだい。
05244
わかりました・・・期待しないで待ってます。
あはは、この埋め合わせはいつかするから。ね、手伝って？？
05243
ええ、まあ、貴子さんのですけどね・・・。
から～。
ほら、もう～、ボヤかないでちょうだいよ。これもお仕事なんだ
05242
付き合うって洗濯だったんですね　とほほ～。
悪いわね、ホント。完全に寝過ごしちゃって。あはは～。
05241
だい。くれぐれも地面に付けないでね。
あ、それと、取り込む時は４つ折りに軽く畳むようにしてちょう
05240
そっちのシーツを全部お願いね。
さてと、夜にならない内に洗濯物を取り込まなくちゃ。えっと、
05239
ドキドキ・・・付き合うって、いったい何だろう？？
それじゃ、ちょっとアタシについて来てちょうだい。
05238
大丈夫よ。そんなに時間は掛からないから。
05237
え、今からですか？？　９時から用事があるんですけど・・・。
付き合ってくれないかしら？？
まっ、ちょうどいいところへ来てくれたわ。暇だったらちょっと
05236
あれれ？？　貴子さん、これからどこか出掛けるんですか？？
sc_mv805l2
はあ・・・情けない。ナナちゃんに悪い印象を持たれちゃったか
わかりました。それじゃ、しばらくお待ち下さい・・・。
05266
でお願いね
ホントに申し訳ないね　それじゃ、アイスコーヒーってこと
え、あ、はい・・・私は構わないと思いますけど。
05265
従業員に無料で支給されるドリンクだけでもいい？？
えっと・・・あはは　ゴメン、今ちょっと持ち合わせがなく
あの・・・どうかしましたか？？
05264
はい、お手柔らかにお願いしますね。
05263
の働きぶりを見させてもらうね。
あはは、ありがとう。センパイとして食事をしながらナナちゃん
さあ、お食事でしたよね。こちらへどうぞ。席へご案内いたしま
05262
うふふ、そうですね。
05261
そうだね、その分俺たちが頑張らないといけないな。
ゆっくり休んでもらいたいです。
朱美さん、開店初日からずっと残業続きでしたから今日くらいは
05260
大丈夫だと思います。
はい、昇さんもマネージャーもいますし、朱美さんがいないけど
05259
まだ１０時になったばかりだけど、どう？？　順調？？
こうかと思って。
うん、散歩がてらちょっと様子を見にね。ついでに食事もしてい
あれ、でも確か今日は午後からじゃありませんでしたか？？
05258
あ、おはようございます、勧誘員さん。
05257
やあ、ナナちゃん、おはよう。
いらっしゃいませ～！！　お１人様でしょうか？？
05256
今日は朱美さんがお休みだったな。お店の方は大丈夫かな？？
sc_mv806a
うん、わかった。それじゃ、どうぞ、席へご案内いたしま～す
05276
そうだな・・・このまま帰るのもなんだし、少しお邪魔していく
ところで、お兄さんはこれからどうするの？？　お食事していく
05275
はは、そうだね。でも、朱美さんの気持ちよくわかるな。
安心してお仕事ができるよ。
えへへ、でも、そういう人が店長代理でいてくれると、ともみも
05274
朱美さん、よっぽどお店のことが気になるんだろうね。
05273
うん。昼過ぎにも１度来たみたいだから、今日２回目だって。
05272
朱美さん、また来てたんだ　昼過ぎにも来てたよ。
せっかくの休みだけど、落ち着いて休んでいられないって。
05271
ようなことを言ってたよ。
でも、おかしいな。朱美さんもついさっき来て、お兄さんと同じ
05270
うん、大丈夫だよ。全然心配いらないよ。
05269
どう、ともみちゃん、うまく回せてる？？
ど、どうもお店の様子が気になっちゃって・・・。
ううん、そういうわけじゃないよ。いったん寮へ帰ったはいいけ
あれ？？　でも、どうしたの？？　何か忘れ物なの？？
05268
あ、お兄さん、いらっしゃいませ～！！
05267
忙しいようだったら頼んででもヘルプに入ろう。
ことでどうだろう？？
この時間て結構混むんだよな。朱美さんもいないし、日曜日って
sc_mv806a2
１人寂しく日光浴でもしていよう・・・。
どうせなら寮の誰かを誘ってくればよかった。ともみちゃんとか
かな。
それにしても、はあ・・・１人で来たのは、ちょっと失敗だった
たら人に酔いそうだ。
いつ来てもホントここは海水浴客でごった返しているな。下手し
ふう、いったい何やってんだろう俺・・・。
・・・結局、美春さんの姿は見あたらなかった。
みよう。
この人数じゃすぐに見つかるかわからないけど、ちょっと捜して
るのかな？？
美春さん、いつも海水浴に来ているみたいだけど、今日も来てい
sc_mv806b
sc_mv806b2
sc_mv806c
sc_mv806c2
sc_mv806d
あはは、そ、そんなわけないよな～！！
まさか・・・告白？？
き、気になる・・・何を言おうとしてたんだろう？？
・・・っと、行ってしまった
あ、な、ナナちゃん！？　いったい、どうしたの！？
すみません、私、もう帰ります！！　それじゃ・・・！！
05289
やっぱり、いいです　何でもないです
05288
・・・初恋？？？
えっと、初恋のことって・・・あの、その・・・・・・。
05287
い、いえ、バイトじゃなくって・・・。
05286
う、うん、バイトの・・・？？
えっと、あの・・・バイトのですね・・・・・・。
05285
う、うん、わかった。ドキドキドキ・・・。
あの、気を悪くしないで聞いてください
05284
え、あ、はい・・・とっても・・・その、恥ずかしくて
05283
あの、な、何か言いにくそうだね？？
のか、時々俺の方を見ては俯く、そんな行動を二度三度繰り返し
何か言いにくそうなことを言い出すタイミングを見計らっている
指を絡ませ始めた。
ナナちゃんはその場に立ち止まり、やや俯き加減にもじもじと

えっと・・・何て言いますか・・・その・・・・・・。
05282
ん、どうしたの、ナナちゃん？？　俺に何か質問？？
あの、ところで・・・
05281
び止めた。
風に身を任せて歩いていると、ナナちゃんが不意に俺のことを呼
て結構好きだ。
ゆったりとした夕暮れの時が心地よく流れる。こういう雰囲気っ
顔をこちらに向けてくれる。
時折ナナちゃんと目が合うと、何を話すわけでもなく優しげな笑
歩を進めていた。
しばらく俺とナナちゃんは、２人で景色を眺めながらゆっくりと
はい、ご一緒します。
05280
はは、ホントに？？　それじゃ、少し歩こうか。
いえ、大丈夫ですよ。しばらく付き合います。
05279
そっか、残念だな・・・入れ違いになっちゃったね。
はい。でも、もうそろそろ帰ろうと思ってたところです。
05278
あ、ひょっとしてナナちゃん、バイト帰りにここ寄ったの？？
はは、こんにちわ。
あ、勧誘員さん！！　どうも、こんにちわ。
05277
おーい！！　ナナちゃーん！！
よし、ちょっと声をかけてみよう。
ん？？　あそこにいるのはナナちゃんじゃないか？？
sc_mv806d2
あはは、それじゃ、夜持っていってあげるわね。
05296
うう、貴子さん、それセクハラですよ～
特に下着は念入りにアイロンを掛けておくわね
05295
ええ、任せてちょうだい。ちゃんとアイロン掛けをしてあげるか
05294
ま、いいわ。それじゃ、一緒に洗濯しましょう。
05298
いのに・・・。
う～ん、意外と考えが古風なのね。アタシは全然気にならな
05297
のは気が引けますから。
や、やっぱり自分でします　さすがに下着まで洗ってもらう
やっぱり自分でします
洗濯をお願いする
うう、どうしよう・・・。
ぜ～んぜん気にしないわよ。
あはは、もう何恥ずかしがってるのよ。それくらい、アタシは

05293
えっ、で、でも・・・下着とかあるから・・・ちょっと
する？？
あ、そうだ、ついでだからアタシが洗ってあげるわよ？？　どう
05292
まあ、いつものことよ。午前中には終わっちゃうわ。
05291
貴子さんも大変ですね。すごい洗濯の量だ
天気ですから。
ええ、そんなに溜まってるわけじゃないけど、せっかくのいい

おはよう。どうしたの？？　洗濯でもしに来たの？？
05290
sc_mv806e
sc_mv806e2
sc_mv806f
さてと、バイトでかいた汗をのんびりと洗い流そう。
sc_mv806f2
でも、意識するなって方が難しいよな・・・
男女を意識してしまったことを反省する。
無邪気なともみちゃんの笑顔を見ていると、一瞬でも必要以上に
ことや友だちの話に花を咲かせ、楽しい一時を過ごした。
その後、俺とともみちゃんはいつものようにＰｉａキャロットの
はは、あははは、参ったな～！！
うん、えへへ　あははは
05318
ははは、ゴメン、気を付けるよ。ゆっくり飲まなきゃね。
もう、お兄さん、そそっかしいんだから～。
05317
はあ、びっくりした～　死ぬかと思ったよ
ああ　お兄さん、そんなに急いで飲んじゃダメだよ～
05316
ありがとう。ゴキュゴキュ・・・ぶは、あ、熱ぅ！！
１個ね。はい、お兄さん・・・。
05315
うん、そ、それじゃ１個お願いしようかな？？
紅茶、お砂糖いくつにする？？　ともみが入れてあげるよ。
05314
05313
じょ、冗談だよ　ともみちゃん、本気にしないでよ。はは、
ヘンなこと言わないでよぉ・・・。
05312
や、やだあ・・・お兄さんたら
05311
05310
ヘンなこと考えるのはともみちゃんに失礼だ。気を付けなきゃ。
自分が恥ずかしくなる
はあ、ともみちゃんの無邪気な笑顔を見ていると、さっきまでの
それじゃ、すぐに持ってくるね。
05322
えへへ、ともみは紅茶にもお砂糖入れるの。甘いのが大好きだか
05321
にしよう。
うん、大丈夫だよ。それじゃ、お菓子に合わせて紅茶は砂糖なし
大丈夫？？
あ、そうだ、お菓子もあるから持ってくるね。お兄さん、甘いの
05320
うん、いっぱいあるから何杯でもおかわりしてね。
05319
あはは　何でもないから気にしないで
何でもないよ
２人きりってことを意識しちゃって・・・
え、は、あはは・・・
うん？？　どうしたの、お兄さん？？　ソワソワしてぇ・・・。
05309
あ、ありがとう　それじゃいただきまふ～。
さん、お砂糖はまだ入ってないよ。
ポットのお湯を使ったから、すぐにできちゃった　はい、お兄
05308
お兄さ～ん、お待たせしました～！！
05307
うう、落ち着け落ち着け。平常心、平常心・・・。
うな
ともみちゃんと２人きり・・・何だか妙にそのことを意識しちゃ
だよな。
ドキドキ・・・ともみちゃんの部屋って考えてみたら初めてなん
うう、よこしまなことは考えるな。平常心、平常心・・・。
が起こらないとも言い切れない。
仮にも俺とともみちゃんは年頃の男と女だし、何か間違い（？）
しまふ
ドキドキ・・・だ、ダメだ　そのことを必要以上に意識して
エーションはどうにも落ち着かないな・・・。
ともみちゃんの部屋は初めてじゃないけど、２人きりってシチュ
お兄さん、ちょっと待ってて。すぐに紅茶の用意してくるから。
05306
bk26a
うん、それじゃともみの部屋でお話ししよう。
05305
そうだね・・・ともみちゃんさえよかったら、お邪魔させてもら
紅茶があるんだよ～。
それじゃ、ともみの部屋でお茶するってのはどう？？　美味しい
05304
バイトがあるから、あんまり遠くへは行きたくないし・・・。
05303
え～と・・・どこがいいかな～。
05302
うん、いいよ。ともみちゃんはどこへ行きたい？？
バイトが午後からだし、お兄さん、どこか遊びに行こうよ。
05301
え、ほんとに？？　えへへ、ともみもなの。嬉しいな～
05300
思っていたところなんだ。
おはよう。これからともみちゃんの部屋へ遊びに行こうと
タと駆け寄ってくる。
廊下に出たとほぼ同時にともみちゃんが俺の姿を見つけ、パタパ
あ、お兄さ～ん、おはよう。
05299
sc_mv806h
はあ、いったん部屋に戻ろう・・・。
いるんだから。
って、当然じゃないか。今、ともみちゃんはＰｉａキャロットに
sc_mv806h2
さあ、部屋に戻るか。
そうだな・・・朱美さんにはのんびり余暇を過ごしてもらおう。
朱美さんに今まで以上に好感を感じる、そんな一時を過ごした。
時間にして１時間程度だったけど、４号店のことを第一に考える
を咲かせた。
その後、俺と朱美さんはＰｉａキャロットの今後について話に花
あ、そうそう、話は変わるけど新しいメニューのことなんだけどね？？
05346
そうね。そう思ってもらっても問題ないわね。
05345
ということは実質的に店長と同じってことですか。なっとく。
う～ん・・・普通に考えるとキャリアが足りないからだと思うけ
05344
それ以降に正式に辞令を出すという話を聞いているわ。
本店のオーナーからは８月いっぱい店長代理としてお願いする、
05343
しら。ただ、代理って付いているだけで・・・。
え、そうね・・・たぶん業務的には何も変わらないんじゃないか
05342
店長とは、どこがどう違うんですか？？
て店長の代理なんですよね？？
あの～、ところで前々から気になっていたんですけど、朱美さん
わかったわ。はい、砂糖とミルクは好きなだけ入れてね。
05341
あ、それでしたらコーヒーの方を頂きます～。
ホットよ。
紅茶とコーヒーを煎れたんだけど、どっちがいい？？　両方とも
05340
お待たせ～。
05339
だ！？
いや、落ち着け落ち着け！！　俺はいったい何を動揺しているん
キ
それにしても朱美さんと２人きり・・・き、緊張するな。ドキド
すごいな・・・綺麗に整頓されてて俺の部屋とは比べものになら
あ、すみませ～ん、お構いなく。
すぐにお茶の用意するから、ちょっと待っててね。
05338
bk28a
ええ、それじゃどうぞ、あがってちょうだい。
05337
あはは、そういうことだったら、ぜひ！！
交流を深めるカウンセリングだと思って少し付き合ってちょうだい。
05336
ことは気にしないで。
いいのいいの。キミは私にとって可愛い従業員なんだから細かい
05335
え、いいんですか？？　でも、お邪魔じゃ・・・
いく？？
確か、バイトは午後からだったわよね？？　どう、少しお茶して
05334
うふふ、そうそう、その意気よ。
05333
あはは、そうですね。あまり深く考えないようにします。
わよ。自然体で。
うふふ、少し気にし過ぎよ。もうちょっと気楽に考えた方がいい
05332
注意するわよ。当然じゃない。
私だって仮にも店長代理よ？？　気付いたことがあればその場で
05331
本当よぉ。よくやってくれてると思うわよ。
05330
ほ、ホントですか？？
うん、大丈夫よ。何も心配いらないわ。
05329
そうねぇ・・・。
05328
朱美さんから見て、俺の働きぶりどうでしょうか？？
ないところがあるんじゃないかと心配で・・・。
それに経験者って言っても何年も働いてるわけじゃないし、至ら
んに教えてもらおうと思って。
俺、まだこっちへ来て日が浅いし、お店のこととか色々と朱美さ
朱美さん、お店だといつも忙しいじゃないですか。
私と？？　お話を・・・？？
05327
朱美さん、見るからに困ってたし・・・。
はあぁ・・・いきなり海へ行きましょうはマズかったかな？？　
はは、うふふ・・・それじゃ、午後のバイト頑張ってね～
05355
いえ、いいんです。気にしないで下さい・・・。
ゴメンなさい
来週だったら、た、たぶん大丈夫よ。だから、今回は本当に
05354
急な話だから、準備とか、その、色々と問題があって・・・
05353
ああ、もう、そんな落ち込まないでぇ～
05352
は、はい、そうですね・・・はあぁ・・・・・・。
せっかくのお誘いだけど、また今度次の機会にしてもらえないか
05351
ゴメンなさい・・・今日は部屋でゆっくりしたいの。
05350
あ、あの、無理にとは言いませんから
弱ったわ・・・。
05349
う～ん・・・急な話よね・・・・・・。
05348
少しは気分転換も必要かなと思うんですけど・・・。
午後からバイトなんで１、２時間程度ですけどダメですか？？
え、こ、これから海へ？？
05347
確か、午後からバイトだったわよね。私の分も頑張ってちょうだ
05358
ふふ、いいのよ。全然気にしてないから。
05357
いえ、こっちこそ起こしちゃってホントにすみませんでした
05356
すみません、出直します。
あの、ひょっとしたら起きてるかな～と思って来たんですけど、
特に用事というわけじゃ・・・
気晴らしに海へ遊びに行きませんか？？
朱美さんと少しお話がしたくて
ところで今日はどうしたの？？　私に何か用事かしら？？
05326
ううん、大丈夫よ。そろそろ起きようと思ってたところだから。
05325
すみません、何だか起こしちゃったみたいですね
あ、あら、おはよう・・・ﾑﾆｬﾑﾆｬ。
05324
ふぁ～い・・・うう、どちら様ですか～・・・。
05323
それでも朱美さんに会いたい
やっぱり引き返す
う～ん・・・どうしたもんだろう？？
そうないし・・・。
でも、今日じゃないと朱美さんと落ち着いて話をする機会はそう
に迷惑じゃないかな？？
朱美さんの部屋の前まで来たのはいいけど、せっかくの休みの日
sc_mv806i
店長代理っていうのも大変なんだな・・・。
05374
はあ～、しばらく独りになって考えてみるわ・・・。
05373
うな・・・。
こんな調子だと、きっと来週の休みもジッとしていられないだろ
05372
う～ん・・・やっぱりそうかしら・・・・・・。
05371
心配し過ぎですよ。
あはは　でも、よくよく考えると２回も３回もってのは少し
自分でも気にしているのにぃ・・・。
05370
ああ、もう、キミまでそんなこと言って・・・
05369
はあ、きっと性格の問題なんだろうな・・・。
あ、あの、だから朱美さん？？　その行為が、その・・・
ああ、私、もう一回お店に行って来る。もう、心配で心配で
05379
夏姫ちゃんを信用してないわけじゃないけど、でも・・・。
05378
しれないわ
ああ、だとしたら私、夏姫ちゃんに失礼なことをしちゃったかも
05377
う～ん、そう捉えることもできなくないわね・・・。
05376
本人にその気がなくても、他の人がそう思わないとも限らないで
ちゃうんじゃないですか？？
でも、それって裏を返すと他の従業員を信用してないって思われ
正直、俺もお店のことが気になって様子見に行くことがあるけど
そうは言っても、私、店長代理だから・・・。
05375
休みの日くらいゆっくりしましょう
心配性なんですね・・・
今日も言われたし・・・本当に難しいわね。
05368
れる・・・。
夏姫ちゃんには、もう少しドンと構えていて欲しいってよく言わ
05367
もしれないわね。
私の場合、お店を任されてるって立場もあるから余計そうなのか
05366
あ、それそれ。私もそう。
05365
ホント、無意識になんですけど・・・。
ことがありますから。
俺もバイトがない日、ついフラフラっとお店に遊びに行っちゃう
う～ん、何となくわかりますよ、その気持ち。
でもでも、どうしても部屋でジッとしていられないのよ。
05364
夏姫ちゃんには、また来たんですかとか言われちゃった
05363
う、うん・・・でもね。
05362
せっかくの休みなのに、結局２回もお店に顔を出しちゃったわ。
05361
ええ、ちょっと・・・Ｐｉａキャロットにね。
05360
あれ？？　朱美さん、ひょっとしてお出掛けだったんですか？？
あら、＊１＊君。ただいま～。
05359
sc_mv806i2
メガネ掛けてたし・・・姉妹がいるのかな？？
ような？？
今の人、美春さんに似てたけど・・・いつもと雰囲気が違ってた
あれれ？？　行ってしまった・・・。
ど、どうも・・・初めまして、ですよね？？
【　女の子（美春）　】
05380
開いた。
呼び鈴を押そうと手を伸ばしたと同時に、美春さんの部屋の扉が
sc_mv806j
sc_mv806j2
sc_mv806k
昇のヤツ、バイトから帰ってから出掛けちゃったのかな？？
sc_mv806k2
何から何まですみません　よろしくお願いします。
持っていってあげるわね。
午後からバイトでしょう？？　ちゃんとアイロン掛けして、夜に
05387
それじゃ、屋上にいるから適当に洗濯物を持って来て。
05386
わかったわ。大船に乗ったつもりでいてちょうだい。
05385
そうですね。それじゃ、貴子さんのご厚意に甘えさせてもらいま
はーい、仕事頑張ってください。
わかったわ。何かあったら屋上にいるから、よろしくね。
05390
そっか・・・それじゃ、無理にとは言えないわね。
05389
気持ちだけありがたくもらっておきます。
いえ、遠慮も何も頼めるほど洗濯物がないんです。すみません、
そう？？　別に遠慮する必要はないのよ？？
05388
さあ、そろそろ始めましょうか。
05396
あは、ウソよ。本気にしないでちょうだい。
05395
た、貴子さん、一言余計ですよ～
ま、見かけによらず優しいのね。ちょっと意外かしら。
05394
でも、あまり待たせちゃ悪いかな～って思って
あはは、そんなに息せき切って。別に急ぐ必要なんてないじゃな
05393
はあはあ、貴子さん、お待たせしました！！
わかったわ。待ってるわね。
05392
はは、それじゃすぐに用意してきます。先に屋上へ行っててくだ
そうね、そうしましょうか。
05391
洗濯だったら一緒にします
悪いからいいですよ
それじゃお願いします
どうしようかな・・・。
洗濯物があれば遠慮なく言ってちょうだい。
05384
あはは、大丈夫よ。ひとり分増えるくらいどうってことないわ。
05383
え、そうですか？？　仕事を増やすようで気が引けるな
あ、そうだ、ついでだから一緒にやってあげるわよ？？
05382
おはよう。これから屋上よ。ちょっと洗濯しに。
05381
あ、貴子さん、おはようございます。これからお仕事ですか？？
sc_mv806l
いいのいいの、またいつでも遊びにいらっしゃい。
05419
あ、長々とすみませんでした
さてと、まだお仕事が残ってるから続きをしなくちゃ。
05418
はは、あはは、何でもないわ。気にしないでちょうだい。
05417
？？　貴子さん、何か言いました？？
ま、ある意味、アタシにも当てはまる言葉か・・・。
05416
あはは、うまいわね～。
05415
かもしれないですね。
う～ん・・・そう考えると、ある意味この小説って癒しアイテム
まあ、予想通りね。眠れないときに読む分には効果的かもしれな
05414
だというなら俺には理解できなくていいです
貴子さん、すみません、もうギブアップします　これが芸術
ファ～・・・眠い。俺には縁のない言葉だからピンと来ないや。
されている箇所で俺の目が止まる。
「プロポーズ」・・・この短編ではあえて求婚という言い回しに
クライマックスに突入していた。
物語も後半に差し掛かり、感情を移入できないままいつの間にか
けに目を動かし続けた。
半ば意地になって、とりあえず読み終えたという証を立てる為だ
俺はさらに本を読み進めた。正直、内容はまったく頭に入ってな
あはは、もう、何を競ってるんだか。
05413
睡魔には負けられないっすよ！！
い、いえ、ここまで来たらこの短編だけでも読破します。
無理して読むことないわよ。それくらいにしておいたらどう？？
05412
はバッチリみたいだけど。
そうね、若い人はこういうの興味がないかも。あはは、催眠効果
05411
何か難しい言い回しが多くて、俺にはよくわからないや・・・。
だ、ダメだ　眠くなってきた
ふぁあぁ・・・ねむぅ・・・・・・。
次第に・・・。
俺は軽い気持ちで短編を読み始めた。しばらく読み進めていくと
を読んでみよう。
ふ～ん、なるほど・・・だったら、まず「追憶の軌跡」って短編
ええ、そうよ。その内の１つのタイトルが本の名前になってい
05410
あの、これって短編集か何かですか？？
タイトルが列挙されていた。
そこには「ろくでなしの詩」というタイトルを始め、５つほどの
ページをパラパラとめくる。最初に目次らしき物が目に付く。
軽く読み始めることにした。
というわけで「追憶の軌跡」というタイトルの小説を手に取り、
いいのいいの、面白いかどうかは保証しないけどね。
05409
そうだ、何だったら読んでみる？？
05408
のことだったので、俺の気のせいかもしれないけど・・・。
そういって戯ける貴子さんの表情に心なしか陰りを感じた。一瞬
あ、この本？？　あはは、まあ、そういうわけでもないんだけど
05407
あの、貴子さんて普段からこんな難しそうな本を読んでいるんで
積もっても５、６年以上の年季を感じる。
カバーの汚れ具合からいって最近購入した物ではなく、少なく見
「追憶の軌跡」というタイトル。見るからにお堅い文学小説だ。
と、一冊の小説が目に付いた。
手渡されたミカンを食べながら何気なくコタツの上に視線を移す
はは、それじゃ頂きます。もぐもぐ・・・。
はい、ミカンでも食べてちょうだい。
05406
05405
05404
05403
そ、そんなものなんですか？？
初めての人はみんな驚くけど、でも、すぐに慣れると思うわよ。
05402
05401
ことなの。
アタシの趣味って冷房をガンガンに効かせて炬燵でぬくぬくする
05400
あはは、そっか、管理人室は初めてだったわね。
05399
うわ、さ、寒ぅ！！　それに、こ、コタツですか！？
うわあ、ぬくぬくだ。ホント、病みつきになりそう。
寒いわよ。
あはは、さあ、こっちへ来て暖まりなさい。ずっとそこにいたら
05398
うう、寒い　相変わらず冷房が効いてますね
あ、それじゃ、お邪魔しま～す！！
は～い、開いてるわよ。どうぞ～！！
05397
sc_mv806l2
さてと、朱美さんの仕事の邪魔にならないようにしなくちゃな。
うふふ、わかったわ。それじゃ失礼。
05426
あはは、すみません。それじゃウーロン茶をお願いします。
ドリンクはサービスね。先に持って来てあげる。何がいい？？
05425
はい、わかりました。えっと、それじゃ何を食べようかな～。
注文が決まったら気軽に声を掛けてね。
05424
この時間は空いてるから、ゆっくりしていってちょうだい。
05423
そうだったんですか。なるほど・・・。
期はどうしても忙しいから・・・。
本来だと金曜から月曜日までは午後シフトなんだけどね。この時
05422
けなの。
あ、夏姫ちゃんは今日午後からよ。いつも早出してもらってるだ
05421
今日は夏姫さんお休みですか？？　姿が見あたりませんけど？？
あはは、お邪魔しまーす！！
あら、＊１＊君じゃない。どうも、いらっしゃいませ～！！
05420
していこう。
もう開店の時間か。お腹も空いてきたことだし、ちょっとお邪魔
sc_mv807a
せめて、営業スマイルくらいは・・・
ええっと・・・・・・。
ご注文が決まりましたらお声を掛けてください。
05430
内（？）する。
美春さんはスタスタと歩を進め、窓際の入り口手前の席に俺を案
え、あ、あの・・・？？
どうぞ、席へご案内いたします・・・。
05429
05428
はは、美春さん、どうもお邪魔します。
05427
ちょっとお店の様子を見てみよう。
この時間だと、確か美春さんが働いているんだったな。
sc_mv807a2
sc_mv807b
sc_mv807b2
sc_mv807c
sc_mv807c2
sc_mv807d
忘れてしまいそうだ・・・。
ゆったりとした風の流れに身を任せていると、時間が経つのを

いつ来てもここはのどかだな～。
はい、そうしましょう！！
05443
さあ、気を取り直して散歩の続きでもしようか。
あはは、誰しも人に言いづらいことの１つや２つあるよ。
は、はい、重ね重ねすみません
05442
そ、そう？？　これも忘れといた方がいいかな？？
でください
あ、い、いえ、何でもないですよ　本当に・・・気にしない
05441
？？　ナナちゃん、不思議って何が？？
不思議・・・。
05440
でも、私・・・今になって何で思い出したんだろう・・・。
05439
はい、どうもすみません。ありがとうございます。
05438
だから、安心してナナちゃん。
う、うん、わかった！！　昨日のことは綺麗サッパリ忘れるよ。
お願いします。私、もう恥ずかしくて・・・
05437
う、う～ん、そうだな・・・。
本当に、あまり深い意味はないんです・・・。
05436
あの、できればあのことは忘れてもらえないでしょうか？？
05435
あ、そういえば・・・そんなことも・・・
05434
えっと、ほら昨日、バイトとか初恋とか言っていた・・・。
え、はい？？　何ですか？？
05433
あの・・・ナナちゃん？？　昨日のことなんだけど？？
気になる・・・それとなく聞き出してみよう。
それっきりになっていたんだ。
そうだ！！　昨日、ナナちゃんが思わせぶりなセリフを言って

昨日と同じように俺とナナちゃんはゆっくりと並木道を歩く。
ええ、いいですよ。一緒に散歩しましょう。
05432
あはは、こんにちわ。少し一緒に歩いてもいいかな？？
あ、どうもこんにちわ。
05431
やあ、ナナちゃん。またここで会ったね。
sc_mv807d2
sc_mv807e
sc_mv807e2
はああ～・・・いい湯加減だ～！！　朝風呂は、やっぱり格別だ
お兄さんも湯冷めしないように気を付けてね～。
05456
うん、それじゃまたね、ともみちゃん。
えへへ、それじゃお兄さん、湯冷めしちゃうから部屋に戻るね。
05455
うっと。
そうだね。ともみ、ここにいる間は飽きるほど利用させてもらお
05454
ことができるんだしさ。
まあ、その分十分に堪能させてもらおう。いつでも何回でも入る
う～ん・・・確かにその通りだ
今の内だけだもんね・・・。
05453
なるんじゃないかな
あ、でも、このお風呂に慣れたら向こうへ帰った時に物足りなく
05452
そうそう。
05451
もんね。
あはは、その気持ちわかるよ。向こうにいたらそう体験できない
えへへ、また今度入りに来ようと思っちゃった。
05450
と入るお風呂って新鮮でよかったよ
でも、朝早く入るのは今日が初めてなの。お日様の下でゆっくり
05449
て入った気がしないから。
うん、お風呂に入る時はいつもだよ。部屋にあるのはちっちゃく
05448
ところで、ともみちゃんは露天風呂によく入りに来るの？？
あはは　な、何でもないよ
え？？　お兄さん、何か言った？？
05447
そっか・・・ﾁｮｯﾄｻﾞﾝﾈﾝ。
お兄さんはこれからお風呂なの？？　じゃあ、ともみと入れ違い
05446
あ、お兄さん、おはよう！！
05445
あれ？？　ともみちゃんじゃないか。はは、おはよう。
ああ、気持ちよかった～
05444
sc_mv807f
ゆっくりバイトの疲れを癒してちょうだい。
05459
ちょうどいい湯加減よ。今誰も入っていないはずだから貸し切り
05458
あ、はい、そのつもりです。
あら、これからお風呂なの？？
05457
sc_mv807f2
あ、ゴメンね、お兄さん。ともみの分もバイト頑張ってね。
05466
俺、出直すよ。
あんまり立ち話が過ぎると、ともみちゃん湯冷めしちゃうね。

うん、お兄さん、ありがとう。
05465
あはは、それじゃ湯冷めしないように気を付けなくちゃね。
今日はバイトお休みだから、また後で入りに行くつもりなんだ。
05464
ないの。露天風呂はともみのお気に入り。
部屋に備え付けのお風呂もあるけど、ちっちゃくて入った気がし
05463
も入れないからね。うんうん。
確かにともみちゃんの言う通りだ。向こうに帰ったら入りたくて
いっぱい入っておかないともったいないよ。
えへへ、だって向こうにいるとできないことだもん。今の内に

05462
朝風呂か～。あはは、ともみちゃんもイキなことするね！！
ほのかにシャンプーの香りもする。
あ、そういえば・・・ともみちゃんの髪の毛しっとりしてるね。
てだけど、すごく気持ちよかったよ
えへへ、ちょっと露天風呂に入って来たの。朝に入ったのは初め
05461
あれ？？　ともみちゃん、どこか行ってたの？？
05460
sc_mv807h
うん　お兄さん、また明日ね～！！
05485
あはは、２人によろしくって伝えておいてね。
お兄さん、どうもありがとうね！！
05484
それじゃ、さっそく２人に電話を掛け直さなくっちゃ！！
05483
うん、今から楽しみだね。
お兄さんだったら、すぐに２人と仲良くなれると思うなぁ。
05482
えへへ、よかった～
05481
うん、わかったよ、ともみちゃん。
そうだね・・・断る理由もないし
もい～い？？
じゃあ、１２日に２人が来たらお兄さんの部屋へ紹介しに行って
05480
05479
別に深い意味があるわけじゃないんだけどぉ・・・。
05478
05477
え、お、俺のことを・・・？？　な、何で？？
２人にね、お兄さんのことを紹介するって言っちゃったの。
05476
05475
うん、ともみも今からすっごく楽しみなの。
05474
だね！！
へえ～、ユキちゃんと紀子ちゃんか～。はは、賑やかになりそう
と思うよ。えへへ。
２人とも楽しい性格だから、きっとお兄さんとすぐに仲良くなる
05473
あ、そういえばそんなことも・・・はは、あはは
ほら、この前お兄さんを紹介したいって言ってた友だちだよぉ。
05472
曜日にこっちへ泊まりがけで遊びに来るって。
８月の半ばくらいに遊びに来る予定だったんだけど、１２日の土
05471
えへへ、ともみの大の仲良しで、ユキちゃんと紀子ちゃんていうの。
05470
あ、そうそう！！　今ね、友だちと電話してたんだ。
05469
あはは、こんにちわ。
あ、お兄さんだったの？？　えへへ、こんにちわ～
05468
はいは～い！！　どちら様ですか～！？
05467
う～ん・・・ひょっとして、どこか遊びに出てるのかな？？
ともみちゃんは今日バイト休みだったけど、部屋にいるかな？？
さてと、ともみちゃん部屋にいるかな？？
sc_mv807h2
sc_mv807i
はあ・・・いったい俺は何をやってるんだか
働いている最中だし・・・
考えてみたら朱美さんがいるわけないよな　今ごろ４号店で
sc_mv807i2
美春さん、もう出掛けちゃったのかな？？
sc_mv807j
sc_mv807j2
だとしたら無理に起こすのも悪いな。はあ、出直すか・・・。
確か昇のヤツは休みだと思ったけど、ひょっとしてまだ寝てるの
sc_mv807k
って、いくら何でもそれはないか・・・仕方がない、出直すか。
だとしたら寝過ぎだっつーの！！　ブレステ２の金返せ！！
sc_mv807k2
05508
05507
05506
05505
05504
05503
05502
05501
05500
05499
05498
05497
05496
05495
05494
05493
05492
05491
05490
05489
05488
05487
05486
貴子さん、もう起きてるかな？？
仕事中かもしれないし、出直した方がよさそうだな。
貴子さん、まだ寝てるのかな？？
sc_mv807l
貴子さん、ひょっとして寝てるのかな？？
sc_mv807l2
ああ～、と、ともみちゃ～ん！！
ぐすん、うう、お兄さんのイジワル・・・。
05519
ああ　う、ウソだよ、ともみちゃん泣かないで！！
お兄さん、ひどいよ・・・！！
05518
05517
ともみ、コンテストに出てみようかなぁ・・・。
05524
05523
はは、もちろん。ともみちゃんが出場したら、俺絶対に応援する
ええ、お兄さん、ホントにそう思う？？
05522
よ？？
いや、冗談抜きで、ともみちゃんだったらいい線狙えると思う
もう～、そんな意地悪なこと言ってぇ・・・。
05521
そ、そんな、お兄さん大げさだよ～
05520
ともみ、本気でコンテストに出場しようかな～。
05532
えへへ、ありがとうね。
05531
絶対応援するよ。
それに、ともみちゃんが出場するんだったら、結果を抜きにして
うん、それだよ、それ。そのつもりで出場すれば問題ないよ。
の方がホンの少し強いかな・・・。
ともみの場合、優勝したいってことよりも楽しみたいって気持ち
05530
うし・・・。
出場する前に色々と考えるくらいだったら出ないのが一番だと思
05529
やっぱり、そう・・・？？
05528
なんじゃないかな？？
やっぱり、ともみちゃんのいい思い出にしたいって気持ちが大切
う～ん、結果はあまり気にしない方がいいと思うよ。
ないと恥ずかしいし・・・。
１３日が予選で１４日が本選みたいだから、せめて予選は通過し
05527
まで行きたいな。
でも、もし出場するんだったら、優勝は無理にしてもいいところ
05526
うん、そうだね。お兄さん、ありがとう！！
05525
いい思い出になりそうだね
優勝も狙えるんじゃないかな？？
参加賞が関の山だね
そうだな～、ともみちゃんなら、きっと・・・。
も思い出になると思うから。
絶対に優勝はできないと思うけど、でも、面白そうだし、何より
05516
ちゃった。
ともみね、その話を聞いた時にちょっと出ようかな～って、思っ
05515
えへへ、でしょう？？
05514
へえ～、水着コンテストか。面白そうなイベントだね！！
みたいだよ。
えっとね、１３日と１４日の２日間海岸で水着コンテストをやる
05513
ん？？　何のことかな？？
あ、そうそう、お兄さん知ってる？？
05512
そうだね。うん、一緒に行こう！！
ついでだから一緒にＰｉａキャロットへ行こうよ、お兄さん。
05511
うん、これから行くところだよ。
05510
ともみちゃんは、バイト午前だっけ？？
ちょっとお店に食事にでも行こうかと思ってたんだ。
ははっ、ともみちゃん、おはよう！！　バイトは午後からだけど
あ、お兄さん、おはよう。これからバイトなの～？？
05509
sc_mv808a
それじゃ、どうぞ、ごゆっくり。
05537
はい、すみません。それじゃ、お言葉に甘えて・・・。
ドリンクだったらサービスするから、何でも好きな物を注文して
05536
うふふ、それじゃここでひと休みしていってちょうだい。
05535
決まったら呼んでちょうだいね。それじゃ、ごゆっくりどうぞ。
05543
重ね重ねすみません　それじゃ、お言葉に甘えて・・・。
文してね。
ドリンクは特別にサービスしてあげるから、何でも好きな物を注
05542
うふふ、せっかく来たんだからゆっくりしていらっしゃい。
05541
いるから。
夏姫ちゃんがお休みの分、木ノ下君と冬木さんが頑張ってくれて
05540
まあ、でも今のところ大丈夫よ。何も心配はいらないわ。
05539
ええ、確かに・・・よくそう言われます
あら、そう？？　キミも結構心配性なのね・・・。
05538
あ、あの・・・　朱美さん・・・？？
それじゃ、決まったら声を掛けてね。ごゆっくりどうぞ。
05552
遠慮なく選んでちょうだい。
うふふ、ありがとう。どの品も社員割引になるから、好きな物を
05551
あ、わかったわ。お店の売り上げに貢献してくれるのね！！
05550
違うの？？　う～ん・・・それじゃ・・・・・・。
05549
あ、いえ、別にそういう訳じゃ・・・
わよ。どうする？？
お仕事の話よね？？　急ぎだったら、これから事務所で話を聞く
05548
ゴメンなさいね、込み入った話は後にしてもらえないかしら？？
05547
私に用事があるのはわかったけど、今は仕事中だから・・・。
05546
う～ん・・・弱ったわね。
05545
え？？　私に・・・？？
05544
朱美さんに会いたくて・・・。
じ、実は・・・その・・・。
朱美さんに会いに来ました
お店の様子が気になって
散歩の途中に寄ってみました
あら、いらっしゃい。どうしたの？？　何か忘れ物でも？？
05534
朱美さん、どうもお疲れさまです。
いらっしゃいませ～！！　Ｐｉａキャロットへようこそ！！
05533
様子を見てみよう。
この時間だと、朱美さんと美春さんが働いてるはずだ。ちょっと
sc_mv808a2
美春さんも起きそうにないし、テキトーに散歩して寮へ帰ろう。
どちらにしても、これ以上ここにいても怪しいと思われるだけだ
するんだけど・・・
それ以前に俺、美春さんにあまりいい存在に思われていない気が
といっても、そこまで美春さんと親しい訳じゃないし・・・。
はないぞ
だ、ダメだ・・・このうるささじゃ直に揺すって起こすしか方法
とかき消されてしまった
大声を出してみたはいいけど、そのトーン以上の喧噪にあっさり
すぅ、すぅ・・・う、うん・・・・・・。
05554
美春さーん！！　起きろー！！　おーい！！
う～ん、これくらいじゃ起きてくれそうにないか・・・。
ううん・・・すぅ・・・すぅ・・・・・・。
05553
あの～、美春さん寝てるんですか？？　起きてくださーい。
おこう。
そうだな・・・声掛けて起こすのも気の毒だし。邪魔をしないで
美春さんの笑顔って、まだ見た記憶がないな・・・。
そういえば・・・。
方がいいか・・・。
美春さんもしばらく起きそうな気配はないし、あまり長居しない
すぅ・・・すぅ・・・すぅ・・・・・・。
05556
端から見たらアブナイ男だよ、これじゃ・・・
って、ヤバ　すっかりオヤジモードに突入してしまった
えへへへ・・・。
それにしても・・・ゴクッ。日焼けした肌がイロっぽい。
う、ううん・・・すぅ・・・すぅ・・・Ｚｚｚｚ。
05555
なって眠ってしまったってところか。
状況からすると、日光浴しながら読書をしている内に気持ちよく
だったりして。
美春さんて、もしかすると本が好きなのかな？？　意外と読書家
しばらく美春さんを観察する
このままそっとしておいてあげる
さりげなく声をかけてみる
はは、でもホントに気持ちよさそうに眠っているな～。
気が・・・。
う～む、灯台もと暗し。これは捜すとか、そういう以前のような
というか俺の目の前にいた
美春さんが気持ちよさそうに眠りこけているのを見つけた。
と、何気なく浜辺を歩こうとすると・・・。
これじゃ、知り合いがいたとしてもすぐには気が付かないだろう
ふへ～、今日も海水浴客で浜辺がびっしりだ
まあ、当てもなく捜すのもなんだし、ブラッと散歩でもするか。
美春さん、今日も日光浴してるかな？？
運良く捜し出すことはできるかな？？
勢いで海岸まで来ちゃったけど、この人込みの中で美春さんを

sc_mv808b
sc_mv808b2
sc_mv808c
sc_mv808c2
05563
そうですか・・・それじゃ、私１人でお散歩します。
05562
あ、はい、行きましょうか。
05602
もう忘れちゃおう！！
さあ、気を取り直して散歩を再開しよっか！！　さっきのことは
そうだね。次は気を付けよう。
次はゆっくりと味わって食べてみたいです・・・。
05601
くすん、本当にもったいないことをしてしまいましたぁ・・・。
05600
ありゃりゃ、それはもったいない・・・
急いで食べたから、あんまりよくわからなかったです・・・。
05599
え、そ、そうですね・・・。
05598
ところで、肝心のアイスクリームは美味しかった？？
なかったから。
そんな気にしなくていいよ。俺、そんなに食べたいってほどじゃ
くすん・・・反省していますぅ。
05597
ちゃいました
アイスクリームが美味しそうだったんで、ちょっぴり浮かれ過ぎ
05596
うう、すみませんでした。私が優柔不断なばっかりに・・・
05595
ふうう、危なかった　一時はどうなるかと思ったよ
はむっ、はむっ・・・はむっ・・・。
05594
は、はい、そうさせてもらいます！！
05593
う前に、は、早く！！
こ、こうなったら、ナナちゃん全部食べていいよ！！　溶けちゃ
ああ～ん、溶けて指に掛かってきました・・・
05592
うう、だ、ダメだ　俺には決められない！！
あわわ、と、溶けちゃいますぅ
05591
弱ったな～？？　どうしよう・・・？？
だし、マーブルチョコも捨てがたいし・・・。
えっと、どっちにしようかな～？？　チョコミントも美味しそう
は、はい、お願いします！！
05590
わ、わかった。それじゃ、俺が決めるよ！！
や、やっぱり、私には決められないです　あ～ん
05589
05588
と、溶けちゃうよ　早く早く、ナナちゃん
は、はい・・・それじゃ、えっと・・・うううぅ
05587
あわわわ　な、ナナちゃん、早く決めないと！！
弱りました。ああ、いつまでも悩んでると溶けちゃいますぅ
05586
そりゃ厳しいな・・・
うう、これ全部です。４つのウチどれかなんて選べないです
05585
ちなみに、ナナちゃんが一番好きなやつはどれ？？
え、そ、そうですね・・・ううぅ
05584
残った方でいいよ。ナナちゃんが好きな方を選びなよ。
といっても俺にも選べないし・・・。
ナナちゃんは自分じゃ選べないのか、俺に選択を委ねてきた。
あのあの、どっちが食べたいですか～？？
05583
みんな食べたいけど、でも、どっちか１つ・・・うううぅ
05582
合わせなんじゃ？？
ひょっとしてこれ、さっきナナちゃんが言っていた大好きな組み
ブルにレーズン？？
何気なく４つの種類を見てみると、チョコミントにバニラ、マー
になく真剣に悩み始めた。
ナナちゃんは両手のアイスクリームを交互に見比べながら、いつ
え、はい・・・そうですね。えっと・・・。
05581
ナナちゃんが先に好きな方を選んでね。
あはは、２つとも美味しそうだね！！　俺はどっちでもいいから
えっと、えっと・・・どっちにしようかな？？
05580
はは、ナナちゃんお帰りー！！　俺のはどっちかな？？
んが、これ以上ない満面の笑みを浮かべて戻って来た。
そうこう歩いていると、両手にアイスクリームを持ったナナちゃ
せてもらおう。
ここはベテラン（？）のナナちゃんに任せて、俺はゆっくり行か
ナナちゃんにアイスクリームか。ピッタリの組み合わせかもしれ
は～い！！　任されました～！！
05579
ナナちゃんありがとー！！　種類は任せるからー！！
＊２＊さんのも一緒に買ってきてあげますね～！！
05578
アイス好きなナナちゃんは、いても立ってもいられずに小走りに
アイスクリーム屋さんですね。私、買ってきます！！
05577
ん？？　あのカラフルな屋台みたいなのが・・・？？
あ、ひょっとしてあれ・・・。
05576
んですよね～。
うふふ、両親はちょっと呆れていますけど、でも、やめられない
05575
え、そうなの？？　い、いかにもナナちゃんらしいな～
はセットって考えてますから
あ、私それ今でもやってます。うふふ、お風呂とアイスクリーム
05574
てる時に食べるのが格別だったな～。はは、懐かしい。
昼間のウチに買って冷蔵庫に入れておいて、お湯で身体が火照っ
はは、でも、子供の時は風呂上がりによく食べてたよ。
無性に食べたくなる時があって、その時に食べるくらいだし。
俺はそうだな・・・特にこれといってないかな～。
＊２＊さんは、アイスクリーム何がお好みですか？？
05573
チョコミントにマーブル、バニラ、レーズンが大好きなんです。
05572
目がなくってぇ。
うふふ、やっぱりわかりますか～？？　特にアイスクリームには
05571
はは、ナナちゃんて甘いの好きそうだよね。
うっと
うふふ、もし美味しかったらお散歩の時は必ず食べるようにしよ
05570
も積み重ねることができるみたいです。
２、３日前にオープンしたそうです。色々種類があって、いくつ
05569
サイクリングコースの近くだと、あと１０分くらい歩くかな？？
並木道沿いにあるそうですよ。行ってみましょうか。
05568
くと途中にあるみたいです。
お待たせしました！！　サイクリングコースに向かって歩いて行
05567
戻って来た。
しばらくすると、満面の笑みを浮かべてナナちゃんが小走りに

場所を聞きに行った。
ナナちゃんはボート乗り場のオジさんにアイスクリーム屋さんの
そうですね。ちょっと聞いてみましょうか？？
05566
あるんだったらぜひ食べてみたいね。この暑さだからピッタリだ
アイスクリーム？？　う～ん・・・ゴメン、初耳だ。
ですけど、あの、知っていますか？？
えっと、公園の中に新しいアイスクリーム屋さんができたみたい
05565
はい、よろしくお願いします。
05564
一緒に散歩しよう
ゴメン、悪いけど遠慮しておく
う～ん・・・そうだな。バイトは午後からだけど・・・。
お散歩しませんか？？
あの、今日はバイト午後からですか？？　もしよかったら一緒に
05561
今日はお休みなので朝から来たところです。
05560
はい、この公園をお散歩するのが毎日の日課になっています。
05559
こんな朝早くから散歩にでも来たの？？
はい、そのつもりです。うふふ
05558
できるね。
今日は確か休みだったよね？？　あはは、朝から日課のお散歩が
どうも、おはようございま～す。
05557
あ、ナナちゃん！！　あはは、おはよう！！
sc_mv808d
sc_mv808d2
部屋で休んでよう・・・。
はあ、何にもしてないけど疲れがドッと襲ってきた。バイトまで
ああ～、忙しい忙しい！！！
05613
いから冗談だったらヨソでやってくれよ。
さ～てと、バイトの前に洗濯を済ませちまわないと。オレ、忙し
05612
相変わらず大げさな　確かにバイトの先輩ではあるけどさ。
アハハ！！　まあ、社会人としては先輩ってことだな。
05611
年上って・・・確か歳は同じじゃなかったか？？　ったく。
さすが年上だ。オレも少しは見習わないと・・・。
05610
ずいぶん余裕だな・・・。
05609
俺か？？　そうだな・・・気ままにやってるよ。
んだよぉ・・・そういうお前はどうなんだ？？
05608
なんだよ、１０日足らずでもう弱音か？？　だらしのないヤツ。
洗濯にしても自炊にしても色々と大変で・・・
05607
背伸びして１人暮らししようって考えが甘かったよ。
05606
のにさ
自宅にいた時は、洗濯の「せ」の字も気に掛けたことはなかった
05605
考えてみたら１人暮らしって不便だよな・・・。
05604
ああ、なるほどね・・・。
何って洗濯だよ、洗濯。はああ・・・。
05603
あれ？？　昇じゃないか？？　こんな時間に何やってんの？？
sc_mv808e
sc_mv808e2
sc_mv808f
なぜか清々しい。そう、俺は勝った（？）んだ・・・。
ているようではダメだな・・・。
ここで危険を冒すことに何の意味がある？？　目先の快楽に溺れ
そうだな・・・ふっ、やめておこう。
そこはかとなく罪悪感が・・・夏姫さん、ゴメンなさい。
堪能させてもらったのはいいけど・・・。
さあ、そろそろ上がりましょうか・・・。
05620
ダメね・・・。
ふう、さっそく今夜から気を付けましょ。お酒も控えなくちゃ

05619
こんな姿、ちょっと人には見せられないわね・・・。
05618
ダイエットしなくちゃダメかしら・・・。
05617
ふう、あらイヤだ・・・少し太ったみたい・・・。
05616
おおおお！！　な、夏姫さん・・・。
がさごそ・・・。
えへへ、というわけで・・・。
苦難に立ち向かってこそ漢！！　生涯貫くべき姿だ！！
小さい。
当然だな・・・ここまで来て理性に支配されているようでは器が
男に二言はない！！
冒険はしたくない
それでも・・・それでも、あえて剣を抜くのか！？
下手したら思わぬしっぺ返しがあるとも限らない
男のロマンといえばアレだ。で、でも、アレは諸刃の剣・・・。
う～ん、もったいないことをしたかも・・・
はあ・・・いいお湯だったわ。そろそろ上がりましょうか。
05621
別に覗き見したわけじゃないんだし・・・。
取り乱すこともなかったな・・・。
考えてみたら別にやましいことをしてるわけじゃないんだし、

お、落ち着け、落ち着くんだ・・・スー・・・ハー・・・。
むなしい・・・。
ふっ・・・妄想ではしょせんあの程度か。
pf05_
あ、アレ・・・？？
それじゃ、お先に上がるわねー！！
05625
まだだ、まだ・・・精神を集中させるんだ！！
も、もう少し・・・後ちょっとで・・・・・・。
見ようとしても見えない・・・心で感じ取るんだ！！
この柵を隔てた向こうには全裸の夏姫さんがいる・・・。
え、そ、そんな　こんな絶好のチャンス（？）を・・・。
ているの。
でも、ちょっと長湯し過ぎたみたい。そろそろ上がろうかと思っ
05624
うふふ、ちょうどいいわ。やっぱり、来てみて正解だったわ。
05623
はい、＊１＊です。湯加減はどうですかー！？
あら、その声は・・・＊１＊君？？
05622
あのー！！　今入っているの、夏姫さんですかー！？
夏姫さんに声を掛ける
とりあえず落ち着く
ど、ど、どうしようー！？
この声は夏姫さん・・・？？
さっきは少し取り乱してしまったけど、もう、そんなこと帳消し
05615
ふんふん、ふふ～ん！！　ふん・・・ああ～、気持ちいいわあ。
05614
ご、ごく・・・女湯の方から確か・・・・・・。
はあ、生き返るな～。
あはは、きっと気のせいだ。マイペースマイペース！！
きっと気のせいだろう・・・
耳を澄ませる
ん？？　な、何だ？？　誰か先客でもいるのかな？？
バシャバシャ・・・。
これで未成年じゃなければ酒でも飲みたいところだ～。
癒されてくよ。
はあ・・・やっぱり、夜の露天風呂は格別だな。キズがみるみる
早いところ温泉につかってキズを癒そう・・・。
イテ、イタタタタ！！　はあ、お陰で身体中青アザだらけだ
いのかな
それにしても・・・貴子さんと夏姫さん、手加減てものを知らな
この時間だと昇もバイトだし、俺の貸し切り状態だな。
sc_mv808f2
・・・仕方がない、いったん部屋へ戻ろう。
ともみちゃん、もう出掛けちゃったのかな？？
sc_mv808h
どうしたんだろう？？　ともみちゃん、まだ帰ってきてないのか
sc_mv808h2
sc_mv808i
sc_mv808i2
それじゃ、アタシは仕事の続きがあるからまたね～！！
05633
まあ、アタシがとやかく言うことじゃないわね。
05632
いとダメよ。
あらそう？？　意外と奥手なのね。こういう時は積極的に行かな
05631
い、いえ、特に大切な用事でもないんで・・・。
陰ながら応援してるわよ～！！
05635
あはは、そうと決まれば善は急げよ。さあ、行った行った！！
05634
そうしてみます
う～ん、大人しく部屋に戻ります
１０分くらい前だったかしら？？　何だったら海岸へ行ってみた
05630
あはは、冗談よ。彼女だったら、さっき海岸へ行くって出掛けた
05629
た、た、貴子さん、からかわないでくださいよ　もう～
ひょっとして冬木さんがお目当て？？　うふふ、アツイアツイ
05628
ふふ、おっはよう。今日も元気ね～！！
05627
あら、そんなところで何をやってるのかしら～？？
05626
たのかな？？
美春さん、バイトは午後からだと思ったけど、もう出掛けちゃっ
sc_mv808j
sc_mv808j2
それにしても、俺は何の為に昇の部屋へ来たんだろう？？
なんだ、昇のヤツはまだ寝てるのか？？　まあいいや・・・。
sc_mv808k
はあ、完全に無駄足だったな。仕方がない、出直すか・・・。
・・・よく考えてみたら、昇は今お店じゃないか？？
sc_mv808k2
それじゃ、アタシはぼちぼち仕事を始めるわ。またね～。
05642
あはは、ウソよウソ！！　気にしないでちょうだい。
05641
う、うぐ・・・
でも、手伝ってくれると、もっと嬉しかったんだけどな～
05640
ま、ありがとう。
05639
さあ、早く終わったんでお茶にしましょうか。管理人室へ行きま
05654
昇も災難だな・・・。
ま、でも、その直後にシメといたから次は大人しく従うでしょう
05653
まったく親の顔が見たいわ！！　ドコの誰よ！？
05652
立つわー！！！
挙げ句に親しき仲にも礼儀ありだなんて・・・ああ、もう、ハラ
05651
バイト代よこせって・・・。
05650
う～ん・・・何て言ったんですか？？
言ったと思う？？
それがね・・・昇ったら、洗濯を手伝ってくれって言ったら何て
05649
ん？？　昇がどうかしたんですか？？
まったく、少しは昇も見習いなさいっつーの・・・。
05648
いえ、これくらい全然何ともないですよ。あはは。
はあ～、ホント助かったわ。ありがとう。
05647
か！！
え～と、これで一通り揃ったみたいね。それじゃ、始めましょう
05646
わかりました。これと、あれと、それと・・・。
まずは、ここにあるのを全部屋上に持っていってちょうだいね。
05645
それじゃ、さっそくだけど手伝ってちょうだい。
05644
あはは、それほどでも～！！
あら、嬉しいわ。ありがとう、優しいのね～
05643
俺も手伝います
頑張ってください
ん？？　何かしら～？？
05638
あの～、貴子さん・・・？？
いよな
考えてみたら、お店で使ってるもの全てとなると普通の量じゃな
抱えながらケラケラと笑ってのけた。
貴子さんは、大量のテーブルクロスとＰｉａキャロットの制服を
アハハ、まあ、そんなところかしら。日課のお洗濯。
05637
ひょっとして、これからお仕事ですか？？
あら、おはよう。
05636
sc_mv808l
貴子さんて、テンション高いよな・・・。
ヤケ食いよ、ヤケ食い！！
ああ、思い出しただけでハラが立つー！！　もう、こうなったら
05680
まったく・・・もう、今度こそ覚えてらっしゃいよ～！！
05679
あ、いえ、単なるすれ違いだと思うんですけど・・・。
たのかしら・・・。
え、ほ、ホントに！？　やるわね・・・いつの間に危険を察知し
05678
あの、夏姫さんなら、つい今し方帰りましたけど・・・。
悔しいわね。いつの間に風呂から上がったのかしら・・・！？
05677
せっかくの名案が台無しだわ！！　もう・・・！！
05676
ああ、もう・・・！！　どこへ行ったのー！？
05675
何だか・・・入れ違いだったみたいだな。
さようなら、また明日お店で・・・。
05674
そう、それは残念ね。それじゃ、よろしく伝えておいてちょう
05673
帰ってこないと思います。
あの・・・えっと、さっきどこかへ出掛けました　しばらく
ど、管理人室にいるのかしら？？
そろそろ帰ろうと思うので、一応挨拶をしておこうと思うんだけ
05672
ところで管理人の貴子さんはどこへ行ったのかしら？？
05671
い、いえ、何でもないんです　何でも・・・。
？？　どうしたの？？　そんなに慌てて？？
05670
あ、なな、な、夏姫さん・・・！？
ああ、いいお湯だったわ。
05669
何もそこまでしなくても・・・
アハハ、我ながら名案だわ！！　そうと決まればさっそく。
05668
今ごろ露天風呂に入ってるはずだから、お湯を水に変えてやるの
05667
？？　ど、どうしたんですか急に？？？
そうだわ！！　いいこと思いついた！！
05666
貴子さん、顔は笑ってるけど相当根が深いな・・・。
アハハ、岩倉夏姫・・・この名前は一生忘れないわ～。
05665
わね
あ、あら、アタシとしたことが・・・ちょっと取り乱しちゃった
05664
あわわわ　た、貴子さん、落ち着いて・・・。
キズつけられたプライドは倍にして返してやるんだから！！
05663
覚えてなさいよ・・・いつか思い知らせてやるわ！！
05662
それにしても・・・あの女、夏姫って言ったかしら？？
05661
るんだから・・・。
ああ、もう、そんなに怒らないでちょうだい。アタシも反省して
05660
もう、こっちは冗談じゃすまされないですよ。まったく・・・。
アハハ、わかってるわよ。ちょっとボケてみただけよ～。
05659
た、貴子さんと夏姫さんがやったんじゃないですかー！？
あらら、すごい青アザ・・・いったいどうしたの？？
05658
そ、そんな大げさな・・・ちょっと見せてみて。
05657
イタ、ハタタタ　キズが痛むぅ・・・！！
アハハ、さっきは悪かったわね。ゴメンなさい、大丈夫？？
05656
あら・・・。
05655
あ、貴子さんだ。貴子さーーん！！！
はあ、仕方ない、出直すか・・・。
どうしたんだろう？？　貴子さん、寝てるのかな？？
sc_mv808l2
はは、すみません。それじゃ、しばらくお邪魔していきます。
ご注文がお決まりになりましたらお呼び下さい。
05685
それでは、お客さま席へご案内いたします。
05684
うふふ、見るからにそんな感じね。
05683
あ、ああ・・・夏姫さん
今忙しいから冗談だったら後にしてくれないかしら・・・。
05686
う～ん・・・夏姫さんて規律に厳しいな
それと、他の従業員との私語は極力避けてちょうだいね。
05688
なさい。
そう・・・仕事があるから相手はできないけど、少し休んでいき
05687
ちょっと寄ってみただけです
夏姫さんに会いに来ました
はい、もうお腹がペコペコで
あら、今日はどうしたの？？　食事に来たのかしら？？
05682
夏姫さん、どうもおはようございます。
いらっしゃいませ。
05681
sc_mv809a
それじゃ、また９時にね。
05695
あら、そう？？　何か追い返したみたいで、気が引けるわね
05694
はは、わかりました。それじゃ、ご馳走になります。
みんなには内緒だから・・・
05702
あ、でも、ミーティングがあるから、すぐに食べちゃってね。
05701
うふふ、いいのいいの。気にしないで。
05700
あ、どうも、すみません。気を遣ってもらっちゃって
してあるから食べてちょうだい。
ご馳走ってわけじゃないけど、事務所に軽い食事とドリンクを用意
05699
お疲れさま。お陰で助かっちゃったわ。
05698
あはは、任せてください。すぐに着替えてきますね。
そう？？　うふふ、それじゃぜひお願いしようかしら。
05697
ら、気にしないでください。
いえ、そんなことないですよ。暇を持て余していたところですか
え、いいの？？　何だか催促したみたいで少し気が引けるわ
05696
それだったら任せてください
すみません、出直します・・・
な～。うふふ
どうせだったら、フロアの手伝いをしてくれると嬉しいんだけど
05693
う～ん・・・そうねえ・・・・・・。
05692
あはは、あと２時間ありますけど、さすがに迷惑ですよね
ひょっとして、遅刻しない為にここで９時まで過ごすつもりなの
05691
ふふ、ミーティングまで、まだまだ時間があるわよ。
05690
どうかと思ったけど、これで少し安心した。
この様子だと、さっきの失敗のことは気にしてないみたいだな。
あ、朱美さん、どうもお邪魔します。
いらっしゃいませ～！！
05689
sc_mv809a2
sc_mv809b
sc_mv809b2
sc_mv809c
sc_mv809c2
sc_mv809d
sc_mv809d2
う～ん・・・あれこれ悩んでも仕方がない。洗濯でもするか。
方がよかったかな？？
何となく屋上へ来てしまったけど・・・高井の様子を見に行った
sc_mv809e
sc_mv809e2
sc_mv809f
sc_mv809f2
ええ、それじゃ１２時頃に部屋へ行くわ。よろしくね。
05719
ふふ、わかったわ。それじゃ、あたしの部屋へ戻りましょうか。
05782
あはは、それじゃご馳走してもらおうかな。
少しゆっくりしていきましょう。
05781
考えてみたら、こっちへ来てまだ休憩してないのよね。
05780
をごちそうするけど、どう？？
さてと、バイトまでまだ時間あるでしょう？？　よかったらお茶
05779
そうね、ありがとう。その時はお願いするわね。
05778
な時間ないし、また次の機会に案内するよ。
自然公園とか寮以外に色々案内したいところもあるけど、今そん
え～と、これでだいたい一通り回ったかな？？
うふふ、そうかもしれないわね。
05777
そういえば似てるかも。若い頃はあんな感じだったのかな？？
どことなくオーナーに似ていたのよね・・・。
05776
どうりで昇さん、誰かに似てるな～って思った。
05775
ようやくすっきりしたわ。
何だかさっきからずうっと引っかかっていたのよね・・・これで
05774
う～ん、確かにそうなるな。世の中って意外と狭いよ。
それじゃ、留美さんやさとみさんとも親戚になるんだ・・・。
05773
あ、やっぱり？？　偶然じゃなかったのね。
05772
俺もそれ以上詳しい話は知らないんだけど・・・。
血縁関係らしいんだ。
それがさ、昇と貴子さんは親戚で、しかも本店のオーナーとも

これって、偶然・・・？？
05771
それに、さっきの昇さんも木ノ下だったわよね？？
05770
あれ、そういえば貴子さんも木ノ下って・・・。
05769
貴子さんがいるのよね。
05768
ここが管理人室だよ。って、さっき紹介したばかりか。
今から楽しみね　うふふ
05767
ないから。
ううん、お店に顔を出してからよ。そんなに長居をするつもりは
05766
え、い、今からか？？
さっそく入ってみようかしら？？
05765
露天風呂なんだ。すごい、あたし初めて・・・。
05764
じゃ絶対に味わえない。
夜、夜景を見ながらお湯につかってると最高の気分だよ。向こう
好きな時に利用できるんだ。
はは、それだけじゃないよ。ここは露天風呂で、１日中２４時間
へえ～、すごい、こんな大浴場があるのね。何だか感激・・・。
05763
もう、ほらほら、ふさぎ込んでないで次へ行きましょう。
05762
何もあそこまで友だち友だちって否定しなくても・・・ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ。
うん？？　いったい何を怒ってるのかしら・・・？？
05761
ううん、別に・・・昇とは普通だよ。
あ、ねえ、ひょっとして昇さんと仲が悪いの？？
05760
むすむすっ・・・！！
あら、どうしたの？？　何かやけに不機嫌ね・・・。
05759
アハハ、それじゃ、またね、さやかさん！！
05758
ええ、よろしく。
05757
改めてよろしくな。２人とも。
05756
く聞いてくれよ。
オレ、２０２号室に住んでるからわからないことがあれば遠慮な
05755
オレの勘違いだったよ。２人とも気を悪くしないでくれよな。
05754
うぐぐっ・・・むすっ・・・・・・！！
うふふ、ふふふ。
05753
端から見てると、そんな甲斐性のあるヤツに見えないもんな！！
05752
いるわけないよ。
アハハ、ゴメンゴメン！！　考えてみたら、こいつに彼女なんて
05751
あ、そう？？　そうだよな、やっぱり・・・。
05750
ふふ、勘違いしないでくださいね　ただのお友だちですから。
05749
ど、それもただの偶然なんです。
この人とはただのお友だちです。あ、同じ学園に通っていますけ
05748
いえ、全然そんな関係じゃないですよ。
05747
ばっ、バカなことを・・・　昇、何をいって・・・。
ひょっとしてさ、２人は特別な関係だったりして・・・？？
05746
その２人が同じお店にってわけか・・・。
05745
さやかさんは年頃の女の人、そしてこいつは年頃の男・・・。
05744
・・・？？？
ということは、２人で同時期に４号店のヘルプか・・・う～む。
05743
ええ、一応そういうことになってます。
05742
になるのかな？？
そっか、さやかさんか・・・本店ていうと２人は元同僚ってこと
05741
アハハ、こっちこそ、よろしく。あ、オレ、木ノ下昇ね。
05740
くお願いいたします。
正式に４号店のヘルプに入るのは明日からです。どうぞ、よろし
05739
なりました。
どうも、高井さやかです。今日からこの寮でお世話になることに
05738
あ、紹介するよ。本店からヘルプに来ることになった・・・。
んん？？　隣にいるのは、えっと・・・どちら様ですか？？
05737
おーす！！　おはよう！！
05736
あはは、悪い悪い！！　さてと、次に行こうか。
もう！！　相変わらずってのは余計よ！！
05735
ふう、相変わらず抜けてるな、高井って・・・。
あはは、後で電話して送ってもらわなくちゃ
05734
その、肝心の水着を持ってくるの忘れちゃった
05733
な、何だ！？　どうしたの！？
あああ！！
05732
あたしもそこまではしないわよ。別に流行を追ってるわけじゃな
05731
ますますわからん。よく、毎年買い換える人がいるけど・・・。
それに、ほら、備えあれば憂いなしっていうでしょう？？
05730
題だから。
まあ、男の人にはわからないかもね。こういうのって気持ちの問
05729
できないんだよな～。
う～ん・・・着るアテもなく買ったってわけか？？　それが理解
着る機会がないかもって思ってたけど、買っておいてよかった。
05728
あげる。
今年買ってまだ試着しかしていない水着を、その時にご披露して
05727
うふふ、いいわね。今から楽しみ。
05726
その２日はお店も休みだし、思う存分遊べるはずだ。
そうだ、今度休みの日でも泳ぎに行こうか。１３か１４日辺りが
はあるわね。
ここに来る時は気付かなかったけど、さすが避暑地っていうだけ
05725
あ、見て見て！！　あの浜辺すごい人よ！！
05724
海も山も、この町が一望できるわ。
05723
うわあ、いい眺めね～。
05722
はは、任せとけって。それじゃ、行こうか！！
悪いわね、それじゃお願いしようかしら。
05721
え、いいの？？
05720
よかったら寮の中を案内するよ
それじゃ、俺いったん部屋に戻るよ
さてと、どうしようか？？　バイトまでまだ時間があるけど？？
うふふ、ありがとう。色々と頼りにしてるわよ。
05718
はは、もちろんだよ。すぐ近くだけど案内するよ。
店の場所知らないの。
じゃあ、お店まで一緒に行ってもいいかしら？？　あたし、４号
05717
ん？？　ああ、午後からね。
今日はバイトあるの？？　これから？？
05716
05715
ちょっと寂しいかなと思ってたから。
とりあえずテレビの件は少し考えておくわ。さすがに、あたしも
05714
そうか？？　俺は気にしないけどな～・・・。
できないわ
テレビを見に行くだけなんて図々しいじゃない。さすがにそれは
05713
う～ん、そうね・・・悪いけど遠慮しとくわ。
05712
よかったら俺の部屋に見に来る？？
今から送ってもらおうかしら・・・２、３日で着くと思うし。
05711
見ておかないと世間から取り残されちゃうし・・・。
今見たいドラマがやってるわけじゃないけど、ニュースくらいは
05710
そういわれると・・・ちょっと不安になっちゃうかな？？
05709
でも、テレビなしは退屈だと思うぞ？？　ホントに平気なの？？
なるほどね。これじゃすぐに終わるわけだ。なっとく・・・。
本さえあればＯＫ～ってね。うふふふ。
05708
それに、あたし読書派だし、テレビもコンポも必要ないの。
05707
けだから。
一応、これで全部よ。家からこっちへ送ったのは段ボール２箱だ
05706
届いていないとか？？
テレビとかＣＤコンポとか送らなかったの？？　それとも、まだ
う～ん・・・何というか、ずいぶんアッサリしてるな
bk25a
うふふ、まあ、色々とね。どうぞ、中へ入って。
05705
へ？？　も、もう終わったの？？　早いな・・・
あ、いらっしゃ～い。さっき片づけが終わったところなの。
05704
あ、は～い！！　今出ま～す！！
05703
それだったらバイトまでまだ時間あるし、少し手伝えるな。
高井はどうしてるだろう。今ごろ部屋のレイアウト中かな？？
sc_mv809g
はは、じゃあ、９時ね。高井こそ忘れるなよ。
部屋に迎えに行くから忘れないでちょうだいよ。
05804
うん、わかったわ。９時になったら一緒に行きましょう。
05803
９時にここを出ればたぶん間に合うんじゃないかな。
はは、そうだな。ミーティングは９時１５分かららしいよ。
ふふ、他の人たちにも改めてね。
05802
でも、ミーティングに出席するんだったらその時に挨拶するわ。
05801
けど、どうも留守だったみたいで。
ううん、まだなの。貴子さんに部屋を教えてもらって訪ねてみた
05800
あ、ところで、美春さんにはもう会ったの？？
ずだ。
その予定だよ。今日休みだった冬木美春さんって人も出席するは
４号店で働いている人は、みんな出席するのよね？？
05799
あ、そうそう、今日ミーティングがあるとか言ってなかったかし
05798
はあ、まったく高井ってやつは・・・
アハハ、いいの。気にしない気にしない！！
05797
ぐふっ・・・それだったら同意を求めないでくれよ
だって初めて言ったんだもの。初耳で当然じゃない。
05796
ええ～、そうだったか？？　読書家なんて初耳だぞ
ほら、あたしって読書家でしょう。本さえあればＯＫってね。
05795
本があれば十分だと思って。
05794
う～ん・・・荷造りする時に考えたけど、結局やめちゃったのよ
05793
いくら何でも退屈しないか？？
んじゃない？？
そっか、なるほど。でも、テレビくらい持って来た方がよかった
だから、今日のところはこれで十分。
05792
つもりよ。
必要と思ったものはこっちで買い揃えるか、家から送ってもらう
05791
ふふ、急いで荷造りしたって理由もあるんだけどね。
05790
家から送ったのは段ボール２箱だけだったし。
05789
最小限に止めておいたの。
だいたい２週間くらいのヘルプでしょう？？　荷物は必要なもの
05788
まさかぁ。そんなわけないじゃない。
05787
ひょっとして、自宅の部屋もこんな感じなの？？
女の子してるのかと思った。
う～む・・・ずいぶんとアッサリしてるんだな。もう少し女の子
bk25c
よかったら部屋にあがって。キミが最初のお客さまよ。
05786
もちろん。ふふ、お店に顔を出す前に片付けちゃったわ。
05785
ううん、さっき。どう、部屋の方は片づいた？？
あ、おかえりなさい。今帰って来たところ？？
05784
は～い！！　すみません、ちょっと待ってくださ～い！！
05783
どうしたんだろう？？　ひょっとして、買い物にでも出掛けたの
sc_mv809g2
sc_mv809h
まいったな　俺、何で断っちゃったんだろう・・・。
ぐす・・・もう、お兄さんなんかしらないよ。
05812
あわわわ　と、ともみちゃん・・・
ぐすっ・・・くすん、ぐし・・・・・・。
05811
ぐすっ・・・ともみ、ただお兄さんと一緒に行きたかっただけな
05810
はは、うん、待ってるよ。
ありがとう、お兄さん。それじゃ、９時に迎えに行くね
05813
いったい、何をやってんだろう、俺・・・。
もういいよ、お兄さんのバカぁ～！！　もうしらない。
05820
ねえ、お兄さん、何か言ってよ。ともみ、悲しいよ～
05819
ひょっとして、ともみと一緒に行くのがイヤなの？？　ぐす。
05818
だよ？？
もう、いったいどうしちゃったのかな？？　お兄さん、少しヘン
05817
ねえ、お兄さん、聞こえてる？？
05816
ねえ、黙ってちゃわからないよぉ。お兄さんてば～。
05815
あれ？？　どうしちゃったの、お兄さん？？
05814
・・・・・・・・・（無言）
それじゃ、一緒に行こうか
ゴメン、今回は遠慮させてもらうよ
はは、そうだな～・・・。
えへへ、お兄さん、一緒に行こうよ～
05809
と思ってぇ。
ほら、今日ミーティングでしょう？？　よかったら一緒に行こう
05808
え？？　俺の部屋に？？　いったい何だろう？？
今ね、ちょうどお兄さんの部屋へ行こうと思ってたところなの。
05807
あ、お兄さん　えへへ、こんにちわ。
05806
05805
さてと、ともみちゃんは部屋にいるかな？？
sc_mv809h2
sc_mv809i
sc_mv809i2
ゴメンなさい、急ぎの用事があるの。さようなら・・・。
05826
どうして、いつもそんなに俺のことを・・・。
あの、美春さん、ちょっと待ってください
はあ・・・今日もまた、まともな会話ができなかった
さようなら
引き止める！！
ああ、美春さん・・・
ゴメンなさい、用事がないんだったら・・・これで・・・。
05825
はは、そうだったんですか　そっか、知らなかったな～
私、目が悪いから・・・いつもはコンタクトしてるの。
05824
あ、その、いつもと少し雰囲気が違うかなと思って・・・
ええ、そうだけど・・・何か？？
05823
あの、えっと・・・美春さん、ですよね？？
あ・・・お、おはよう
05822
はは、どうもおはようございま・・・って、あれ？？
あ、はい、ちょっと待ってください。今出ますね。
05821
美春さん、今日はお休みのはずだけど、まだ寝てるのかな？？
sc_mv809j
05832
05831
05830
05829
あ・・・どうも、こんにちわ
05828
はは、どうもこんにち・・・って、あれ？？
05827
美春さん、今日はお休みだったな。部屋にいるかな？？
sc_mv809j2
sc_mv809k
sc_mv809k2
どうしたんだろう？？　貴子さん、部屋にいないのかな？？
sc_mv809l
sc_mv809l2
これで少し安心した。
立ち直っている。
はは、朱美さん、昨日のことはもう大丈夫みたいだな。すっかり
それじゃ、すぐに用意するからゆっくりしていってね
05838
あ、いいんですか？？　どうもすみません
ふふ、大丈夫よ。お金は取らないから。
05837
ていって。
そうだ、食事だったわよね。よかったらモーニングセットを食べ
05836
まだまだ先は長いけど、今月いっぱいは４号店の為に一肌脱いで
05835
ヘルプをお願いしているのよね。
ふふ、そうね、この時期は特に。だからこそ、他店から経験者の
05834
はは、ホントすごく繁盛してると思います。
お客さまが来てますよね。
オープンしてから結構経ちますけど、開店からひっきりなしに

はは、ちょっと早く起きたもので、ここで食事させてもらおうと
あら、いらっしゃい！！　うふふ、今日はどうしたの？？
05833
今日は確かともみちゃんが休みの日だったな。
何だかイヤな予感がするし、ここは大人しく帰った方が身の為だ
そういや、さっきお店に行くとか言ってたっけ
あれは、志保ねーちゃん・・・？？
・・・っと、んん？？　お店の中に見慣れた人影が？？
さてと、お店の前にやって来たぞ。
sc_mv810a
ありがとう。それじゃ、注文が決まったら声をかけてね。
05842
はは、その時は気軽に声をかけてください。
立て込んできたらヘルプを頼むかもしれないから、よろしくね。
05841
うふふ、少しと言わずに閉店までのんびりとしていって。
05840
はは、もうお腹ペコペコです　少しお邪魔させてもらいます
あら、いらっしゃい。
05839
こんちわー！！　食事に来ました！！
sc_mv810a2
仕方ない、せっかく来たんだから日光浴でもしていよう。
この人込みじゃ、人１人捜すのは至難の業だったかもな
う～む・・・結局、美春さんを見つけることはできなかった。
確か、あっちの方へ・・・。
程度予測が付くし。
そうだな・・・見失ってしまったけど、歩いていった方角はある
さてと、せっかく来たんだからのんびり日光浴でもしていよう。
そうだな・・・もう完全に見失っちゃったし。
素直に諦める
美春さんを捜しに行く
海の方へ行ったみたいだけど、どうしよう？？
・・・っと、あれれ、聞こえなかったのかな？？
はは、おーい！！　美春さーん！！
あれ？？　あそこにいるのは美春さんじゃないか？？
sc_mv810b
sc_mv810b2
sc_mv810c
sc_mv810c2
sc_mv810d
はは、今から待ち遠しいな。
明日は、ここでナナちゃんとデートか・・・。
sc_mv810d2
sc_mv810e
sc_mv810e2
なんて考えてる場合じゃないな　早いとこ風呂に入ろう。
う～む、もう少し早ければ高井と一緒に・・・。
それじゃ、あたし部屋に戻るから。また後でね。
05847
うふふ、あたし、病みつきになりそう
05846
はは、この時間は確かにそうかもな。
すごく広くって、あたしの貸し切りだったわよ。うふふ
05845
ええ、いいお湯だったわ。
05844
もう出た後か。
高井もこれから？？　・・・っと、髪の毛が濡れてるってことは
まあね、バイトの前に汗を流していこうと思ってさ。
あ、＊２＊おはよう！！　ひょっとして、これからお風呂なの？？
05843
高井、おはよーー！！
あれ？？　あそこにいるのは高井じゃないか。
sc_mv810f
なぜか虚しい。この調子じゃ、しばらくは罪悪感に苛まれそうだ
丁寧に洗い、露天風呂を後にした。
その後、ともみちゃんはこちらの存在に気付くことなく、身体を
ちょっと泳いじゃおうかな～。えへへ
05854
えへへ、家じゃこんなことできないもん。
05853
ぱしゃぱしゃ！！　ぱしゃ！！
いつまでも４号店のヘルプでいられたらいいな～　えへへ
05852
いつも思うけど、ひとりでここを使っちゃって、すごく贅沢。
05851
ご、ごく・・・。
すごいすごい、お肌がつやつやするよ
05850
えへへ、ああ、気持ちいい～
05849
のみ！！
決意も新たに男湯と女湯を隔てる衝立に忍び寄る。後は実行する
よし！！
俺は自分にそう言い聞かせ、集中力を極限まで研ぎ澄ませた。
迷いを断ち切れ・・・心を鬼にするんだ。
今日は不思議とぐっすり眠れそうな気がする。
よくやった。君は英断を下したんだと・・・。
煌めく星々が、なぜか俺のことを称えているように思えた。

俺は満天の星空をゆっくりと見上げた。
危うく人の道を踏み外すところだった。
フッ・・・。
やっぱり踏みとどまる
男のロマンを追求する
この向こうに、一糸まとわぬともみちゃんが・・・。
たいという欲求を抑え込むことはできなかった。
我ながら姑息なことだと思うけど、でも、探求心（？）を満たし
決意の大きさとは裏腹に、俺はコソコソと女湯の方へ近づいた。
よし・・・やるか！！
覗こうなんて思わなくて、ホントよかった・・・。
ふう～・・・何とか冷静にいられたな
えへへ、それじゃ、お兄さん、お先に～！！
05864
うん、わかったよ。湯冷めしないようにね。
そうなんだ。じゃあ、悪いけど先にあがるね。
05863
うん、まだ入ったばかりだし、いつも長湯する方だから。
ここにいるの？？
ともみ、もうすぐあがるところなの。お兄さんは、まだしばらく
05862
えへへ。でもね、カラスの行水なの。入ってもすぐに出ちゃうか
05861
はは、それくらい好きってことだね。
今日は午前中にも入ったから、これで２回目なんだ～
05860
ともみね、ほとんど毎日のように入ってるの。
05859
よね～！！
えへへ、ともみもなの～！！　やっぱり、大きい方が気持ちいい
05858
風呂に入る時は、いつもここを利用させてもらっているよ。
いのがあることだし・・・。
そうだね、部屋個別に備え付けの風呂があるけど、やっぱり大き
お兄さんは、よくここのお風呂を利用するの～！？
05857
あはは、やっぱり。こんばんわ～！！
えへへ、こんばんわ～
05856
あれぇ？？　その声は、お兄さ～ん！？
05855
今、女湯にいるの、ひょっとしてともみちゃーん！？
いつも通り、のんびりとお湯につかろう。
そうだな。ここで焦って人生に汚点を残すことはない。
普段通りに振る舞う
ともみちゃんに声を掛ける
ああ～、いいお湯。えへへ、気持ちいいなあ～
05848
たぶん、ともみちゃんだろう。
女湯の方からお湯が跳ねる音が聞こえてくる。
耳を澄ますと・・・いや、正確には全然澄ましていないんだけど
ちゃぷちゃぷ、ちゃぷ。
そうだ、何もやましいことはない。俺は我が道を行く！！
わけじゃあるまいし。
な、何を動揺してんだ！？　ちゃんと仕切もあるし、覗きをする
ドキドキドキ
ということは・・・一緒にってこと？？
入っていった。
こちらが声を掛ける前に、ともみちゃんは鼻歌交じりに女風呂へ
あれ、ともみちゃんじゃないか？？
sc_mv810f2
ひょっとして、俺って信用ないのかな？？
い～い！？　絶対に入りに来ないでよ？？
05878
別に覗くつもりなんてないのに・・・。
柵１つで隔てているだけだから用心深くなるのはわかるけど

05877
お願いだからヘンな気起こさないでよ。
05876
あたしが気にするの！！　もう・・・。
05875
ふう、別に俺は全然気にならないんだけど・・・。
そ、そんなスゴむなよ　わかってるってば
念の為に言うけど、絶対に絶対よ？？
05874
ふう、これで安心して入れるわ。
05873
ったく、わかった、約束するよ。
ほんと？？　絶対に入らないって約束できる？？
05872
入らないって。
わ、わがままだな～　わかったよ、そこまで言うんだったら
とにかく、あたしは絶対に反対よ！！
05871
そうだとしても・・・気分の問題で
05870
え、何で？？　ちゃんと男湯と女湯は別になってるんだよ？？
も、もう、何を言ってるのよ　あたし、そんなのイヤよ。
05869
ええ、お店に行く時寄るかもしれないから、よろしくね。
05880
それじゃ、また後でね。
ううん、別にそういうわけじゃないから。
あ、ゴメンね。何か急用だった？？
05879
それじゃ、出直した方がいいな
それじゃ、俺も入ろうかな
うふふ、だから昨日の分もゆっくり入らせてもらうつもりよ。
05868
ほら、昨日はお店に挨拶に行ったり、歓迎会とかで入れなかった
05867
ええ、バイトの前にちょっと入っていこうと思ってね。
05866
っと、バスタオルなんか持って、これから露天風呂か？？
はは、おはよう、高井！！
あ、＊２＊じゃない。おはよう。
05865
sc_mv810g
考えてみたら、高井は今頃お店で働いているんじゃ・・・。
sc_mv810g2
ともみ、これからバイトだからお兄さんの分も頑張ってくるね
05976
お兄さんは今日バイトお休みだったよね。
05975
今日は、ともみの分もバイト頑張ってね
05974
えへへ、ともみは今日バイトお休みだけど、お兄さんはこれから
05973
確かに　はは、あははは
やだな～、お兄さんたら。これがデートじゃなきゃいったい何な
05972
え、ええ！？　で、デートぉぉぉ！？
ねえねえ、お兄さん、またデートに誘ってもい～い？？
05971
はは、ようやくいつものともみちゃんに戻ったね。
反省はんせ～！！
05970
えへへ、何だかこういうのって、ともみらしくないよね。
05969
な気がした・・・。
気のせいか、ともみちゃんのシャツを掴む力が一瞬ゆるんだよう
05968
うん、ともみちゃんがそうしたいんだったら構わないよ。
もうしばらくの間、こうしていてもいい？？
05967
うん、何だい？？　言ってみて。
お兄さん、お願いがあるの。
05966
うん、ありがとう・・・。
05965
でも、いつか話せる時がきたら、ともみちゃん、その時は相談し
いや、そんなことはないと思うよ。
ゴメンなさい・・・ともみって、わがままだね。
05964
そっか・・・ゴメン、出しゃばった真似をしちゃったね。
お兄さんじゃダメなの・・・。
05963
ダメ・・・。
05962
話してくれるかい？？
よくはわからないけど、でも、俺でよかったら力になるよ？？

さっきの女性に自分を重ねてしまった。それで・・・。
何かをずっと待ち続けている、ということだろうか・・・。
俺にはともみちゃんが何を訴えたいのか、すぐには理解できな
すごく悲しいことだよね・・・。
05961
でも、ずっと、ずっと待ち続けるのは・・・。
05960
待つことは簡単だよね・・・。
05959
05958
はは、どーしたの？？　さっきの人たちがどうかした？？
める子犬のようだった。
その姿は、目に見えない何かに怯え、泣きながら誰かに助けを求
まま、俺の背中に囁きかけていた。
微かな息づかいだけが聞こえてくる。ともみちゃんは依然無言の
05957
んのおでこが俺の背中に密着した。
シャツを掴む力がホンの一瞬強まる。それと同時に、ともみちゃ
う、うん、ちょっと・・・。
05956
？？　どうしたんだい、ともみちゃん？？
俺が踵を返し、出口へ向かおうとすると不意にシャツを引っ張ら
さてと、ともみちゃん、寮へ戻ろう。
うん、確かにね。１時間はちょっと考えものだけど・・・。
よかったね。遅れたけど、ちゃんと来てくれて・・・。
05955
真似できないな・・・。
それにしても１時間の遅刻か。理由はどうあれ、俺にはちょっと
待ち合わせ、男と女、遅刻と待ちぼうけ。ありがちな日常の風景
もちろんだよ。それじゃ、行こうか。
05954
ええ、その代わり、食事は奢ってね
05953
ああ、いい店知ってるから、そこへ行こう。
05952
うふふ、それよりもお腹空いちゃった。何か食べに行きましょう
05951
ははは　お見通しってわけか・・・。
05950
もう、無理しちゃって・・・いいのよ、そんなに気を遣わないで
05949
今から買いに行こう。プレゼントするよ！！
05948
あ、そうだ、この前新しい服が欲しいって言ってたろ？？
05947
ゴメンよ・・・。
05946
待つのは慣れてるから・・・。
05945
てたと思う。
たぶん私、１０分待って来なかったら来てくれるまでずっと待っ
05944
来てくれたから、それでもういいの。
05943
05942
うん、言い訳はしないよ。許してくれな・・・。
05941
あと１０分待って来なかったら帰るところだったのよ。
05940
もう、来ないのかと思ってた・・・。
05939
本当にゴメンな、１時間も待たせちゃって・・・はあはぁ。
05938
はあはあはあ、ご、ゴメン！！　遅くなっちゃったよ！！
05937
あっ、さっきの・・・。
05936
男性が駆け寄ってくる姿が視界に飛び込んで来た。
と、その時、ボート乗り場で待ち合わせと思しき女性のもとへ

２人はボート乗り場を後に自然公園の出口へ向かおうとした。
はは、じゃあ、帰ろうか。
だよ
ボートに乗るっていう、ともみの目的は果たせたし、もう大満足
05935
それじゃ、お兄さん、そろそろ寮へ戻ろうよ。
05934
ともみちゃんに悲しげな表情は似合わないからな・・・。
寂しさを少しでも緩和できればお安いご用だ。
それに、俺としても今日のようなデート（？）でともみちゃんの
遊びに来るということが、ともみちゃんの支えになっているんだ
ホームシックかと思っていたけど、やはり気心の知れた友だちが
らは微塵も感じられない。
以前、休憩時間に見かけた寂しげな表情は、今のともみちゃんか
あは、そうだったね。えへへ、もうしません。ゴメンなさ～い。
05933
カンベンしてね
はは、そうだね。でも、次はボートの上でハシャぐのだけは

値段が倍でも、ともみまた乗っちゃうだろうな～。
05932
ああ、楽しかった～　これで３００円なんてタダみたい。
05931
うん　えへへ、お兄さん、また一緒にボートに乗ろうね
05930
え、もうそんな経つの？？　早いな～、じゃあ、戻ろうか。
そろそろ戻らなきゃ。
05929
お兄さん、もうそろそろ１時間経つんじゃない？？
05928
うん、１２日を楽しみにしているよ。
その時はよろしくね～
うん、泊まりがけで来るって。お兄さんにぜひ紹介したいから

05927
そのユキちゃんと紀子ちゃんが１２日にこっちへ遊びに来るんだ
Ｐｉａキャロットのバイトはともみ１人だけなんだけどね。
05926
えへへ、いつも、何をするのも３人一緒なの。
05925
はは、何だかともみちゃんらしい表現だ。
２人の性格を足して２で割ると、普通の人ができあがるんだよ。
05924
性格で大人しいの。
ユキちゃんは意地っ張りで負けず嫌い。紀子ちゃんは正反対の

05923
へえ～、いいな、そういう関係って。
大切なお友だちだよ。
でも、家が近所だからいっつも会ってるんだ。ともみの仲のいい
05922
違うんだけどね。
ううん、同級生だったの。今は３人とも別々の学園に進学したから
05921
ねえ、ともみちゃん、そのお友だちって同級生なの？？
えへへ、これでお友だちに自信を持って紹介できるよ。
05920
けばよかったな～。
でも、こんなに楽しいんだったら、もっと早くボートに乗ってお
05919
ゴメンね、ちょっぴりハシャぎ過ぎちゃったみたい。
05918
ふう、よかった。一時はどうなることかと思った
そ～う？？　それじゃ、もう止めるね。
05917
ともみちゃん、お願いだから静かにしてくれ～い
うう～　落ちたらシャレにならないよ～　死ぬ～
ふふ、お兄さんて恐がりなんだ
05916
と、ともみちゃん、ちょっと　ホントに、お、落ちる～
ほらほら～！！　でで～ん、で～ん！！
05915
えへへ、これくらい平気だよ～！！
05914
るよ！！
あわわ　ともみちゃん、そんなにハシャいだらボートが揺れ
あ、跳ねた跳ねた～！！
05913
えへへ、お魚も群になっていっぱい泳いでるよ。
05912
些細なことなんだろうけど、何だか感激だ・・・。
ホントだ。底まで見えるよ。
綺麗だね、見とれちゃうな～。
05911
ほら、お兄さん、見て見て～！！　水が透き通ってるよ。
05910
cq12_003
はは、ありがとう。それじゃ、さっそく乗り込もう！！
３番のボートを使ってもいいって。
05909
お待たせ～！！　えへへ、１時間で３００円だったよ。
05908
ぱいだ。
ともみちゃん、張り切ってるな。はは、いつにも増して元気いっ
うん、それじゃ、ちょっと行って来るね！！
05907
ううん、いいんだよ。それよりも、早くボートに乗ろう。
ゴメンね、お兄さん。一緒に謝ってくれて・・・。
05906
ふう、アブナイアブナイ　物腰の穏やかな女性でヨカッタ。
り場へと向かった。
ともみちゃんとぶつかった女性は何もなかったかの様にボート乗
05905
ふふ、気にしてませんから大丈夫ですよ。
05904
あの、ホントにどうもすみませんでした
うん、お姉さん、ゴメンなさい。
05903
気にしないで下さい。
い、いえ、肩がちょっとぶつかっただけですから大丈夫です。

05902
ホントにすみません！！
あ、ご、ゴメンなさい　ちょっと、よそ見しちゃってたから
05901
きゃ！！
【　女性（脇キャラ）　】
05900
そう、ともみちゃんが不意に駆け出した、その時・・・。
えへへ　急いで払って来ちゃうね！！
05899
それじゃ、付き合ってくれたお礼にお金はともみが出すね。
05898
05897
とりあえず、漕ぎ手は俺が担当するよ。
はは、俺も慣れてるってほどじゃないんだけどね
かったよ。
１人だと何だか不安だったから、お兄さんが付き合ってくれてよ
05896
実はともみね、こういうボートに乗るの初めてなの。
05895
ああ、今日はいい天気でよかった～。
05894
えへへ、これだったら最初からお兄さんを誘っておけばよかった
05893
ああ　ともみちゃん、そんなに急がなくても・・・
ほら、お兄さん、早く早くぅ～！！
05892
えへへ、行こう行こう！！　すぐに行こうよ！！
05891
お兄さん、またね～。
05979
それじゃ、ともみ、もう行かなくちゃ。
05978
ええ、残念だな・・・。
05977
ゴメン、遠慮しておくよ
よし、それじゃ行こうか！！
よかったら、これからともみと自然公園へ遊びに行こうよ。
05890
ねえねえ、お兄さんはこれからバイト？？
05889
ねえねえ、お兄さんは今日バイトお休みだよね？？
05888
うん、そのつもりだよ。
05887
なるほど、それじゃこれから下見に行くってことだね。
そういえば、俺も自然公園のことはあまり把握してないなー。
たことがないから。
サイクリングコースとかボート乗り場とかあるけど、まだ利用し
05886
おこうと思って。
によくわからないから、最低でも自然公園のことくらい把握して
それで、この町を案内することになったんだけど、ともみ、未だ
05885
うん、１２日にお友だちが遊びに来るって前に話したよね。
05883
なっているの。
うん、実はね、１２日にお友だちがこっちに遊びに来ることに

05884
お出掛け？？
ん？？　今日はいつもと服装が違うけど、ひょっとしてこれから
おはよう、ともみちゃん。
それで、付き合ってもらいたいっていうのは・・・？？
おはよう、ともみちゃん。昨日、話をした通り訪ねて来たよ。
あ、お兄さん、おはよう
05882
は～い！！　すみません、今行きま～す！！
05881
ともみちゃん、もう起きてるかな？？
sc_mv810h
ともみ、待ってるからね～
05990
あはは、そこまで言われちゃ断れないな～　それじゃ、明日
うん、いいよ。えへへ、楽しみにしてるね。
05989
よ。それでいい？？
もしも大丈夫なようだったら明日の朝ともみちゃんの部屋へ行く
う～ん、そっか・・・そうだよね。
05988
うっ、約束はできないけど・・・ダメってわけじゃ
ぐすっ・・・やっぱりダメ？？
05987
あ、でも、無理にとは言わないよ。お兄さんの都合もあるだろう
05986
ともみ、午後からバイトだから午前中じゃないとダメなの。
05985
えっとね、もしよかったら午前中ともみに付き合ってもらいたい
05984
うん、そうだけど。明日何かあるの？？
あ、そうそう、お兄さんは明日バイトお休みだよね？？
05983
えへへ～、ともみはその分遊んじゃった。
05982
はは、ありがとう。ともみちゃんの分もちゃんと働いて来たよ。
あ、お兄さん。どうも、バイトお疲れさまでした～！！
05981
あ、今行きま～す！！　ちょっと待ってください！！
05980
ともみちゃん、今日はお休みだったけど部屋にいるかな？？
sc_mv810h2
sc_mv810i
sc_mv810i2
どうしたんだろう？？　ひょっとして、もう出掛けちゃったのか
sc_mv810j
sc_mv810j2
sc_mv810k
sc_mv810k2
サーフィンか・・・俺もちょっとやってみようかな？？
あはは、バイト頑張りなさいよ～！！
06003
また後でね。
さてと、これじゃ仕事にならないわね。着替えるから、それじゃ
06002
明日ですね？？　はは、わかりました。
ら明日ここへ来てちょうだい。
まあ、嫌がるのを無理に誘うつもりはないから。もし気が向いた
06001
う～ん、サーフィンか・・・。
気持ちいいわよ。乗り方だったらアタシが教えてあげる。
06000
やらない？？
そうだ、よかったらもう１つボードがあるからアタシと一緒に

05999
そうね～、明日あたり久しぶりにやってみようかしら？？
05998
c044A
えちゃったのよ。
ボードを見てたら昔の血が騒いじゃって。ついつい、水着に着替
05997
はは、まあね～！！
05996
え？？　た、貴子さんがサーフィン・・・？？
毎日のように波に乗っていたのよ。
もうかれこれ１０年以上前になるかしら？？　昔はこう見えても
05995
倉庫を整理してたらね、昔使ってたサーフボードが出て来たの。
05994
あはは、ちょっと意表ついてたでしょう？？
05993
うわ　び、びっくりした～！！
あら～、おはよう！！　どう、似合うかしら～？？
05992
c044B
はーい！！　はいはいはい！！　今行きますよ～！！
05991
どうしたんだろう？？　貴子さん、まだ寝てるのかな？？
さてと、貴子さん起きてるかな？？
sc_mv810l
から、それじゃまた後でね。
さてと、いつまでもこの格好じゃ身体が冷えちゃうわ。着替える
06015
06014
06013
よかったらもう１つボードがあるから、アタシと一緒にやらな
06012
やってみようかしら？？
そうね～、今からだと時間的に無理だから明日あたり久しぶりに
06011
張り出しちゃったのよ。
ボードを見てたら昔の血が騒いじゃって。つい、水着なんか引っ
06010
あはは、まあ、昔取った何とかってヤツよ。結構うまいのよ。
06009
06008
来たの。
さっき、倉庫を整理してたらね、昔使ってたサーフボードが出て
06007
い、いったい、どうしちゃったんですか？？
や～ね、そんなに驚かないでよ。あはは
06006
あら、お帰りなさい。どう、この格好似合うかしら？？
06005
あ、は～い！！　ちょっと待ってちょうだ～い！！
06004
どうしたんだろう？？　貴子さん、出掛けちゃったのかな？？
さてと、貴子さん管理人室にいるかな？？
sc_mv810l2
その後、夏姫さんと雑談しながらお店へと向かった。
いい返事ね。それじゃ、お店に急ぎましょうか。
06025
あはは、はい、頑張ります！！
ふふ、期待しているわよ。
06024
ヘルプ期間の８月いっぱいは、４号店の為に頑張ってちょうだい
06023
そうね、今は特に・・・。
06022
そうですか・・・大変なんですね。
店長代理と同じで、シフトはあってないようなものよ。
06021
るし・・・。
それに、今日は休みの人が多いし、マネージャーという立場もあ
06020
シフトが午後からでも、ほとんど早朝から出ているのよ。
06019
そういうわけじゃないわ。
06018
シフト変更になったんですか？？
ところで、夏姫さんは今日午後からじゃありませんでしたか？？
ええ、構わないわよ。一緒に行きましょう。
06017
あの、よかったらお店まで一緒に行ってもいいですか？？
はは、お店で食事させてもらうつもりなんです。
あら、おはよう。どうしたの？？　今日はお休みでしょう？？
06016
夏姫さーん！！　おはようございまーす！！
ん？？　あそこにいるのは夏姫さんじゃないか？？
sc_mv811a
ふふ、ゆっくりしていってね。
06068
あ、すみません。それじゃ、お願いします。
ドリンクはアイスコーヒーでいい？？　サービスするわよ。
06067
06066
そうですか？？　それじゃ、忙しくなりそうだったら声をかけて
さっきお昼のピークが過ぎたところだから今は平和なものよ。
06065
06064
何か手伝うことありますか？？　遠慮なく言ってください。
つい、フラフラッとお店に・・・。
はは、バイトが休みでも時間の使い方がよくわからなくって
あら、キミだったの？？　いらっしゃい。今日はどうしたの？？
06063
朱美さん、お疲れさまです。お邪魔します。
06062
それじゃ、私は仕事があるから。ゆっくりしていきなさい。
06061
その心配はないと思うけど、一応ありがとう。
06060
いつでもヘルプに入ります。
しばらくここにいますから忙しくなったら声をかけてください。
すみません、それじゃ、お言葉に甘えてそうさせてもらいます。
コーヒーくらいサービスするから、少しゆっくりしていらっしゃ
06059
ようやくお昼のピークも過ぎて、さっき一段落したところよ。
06058
あら、キミだったの？？　ふふ、いらっしゃい。
06057
はは、お疲れさまです。お邪魔します。
06056
挨拶がてら少し寄っていこう。
お昼のピークも過ぎたことだし、少し落ち着いた頃かな？？
もう、知らない！！
06038
あ、た、高井　ちょっと・・・
もういいわ。あたし、仕事で忙しいから・・・。
06037
あっそう。
06036
いや、俺お世辞って苦手だから・・・。
こういう時はお世辞でも似合ってるって言うものよ。
06035
ぜ～んぜん女心がわかってないのね・・・。
06034
な、何をむくれてるんだよ
06033
制服って・・・。
06032
また後で、ね？？
06050
でも、今は仕事中だから・・・。
06049
しょうがないわね。それじゃ、許してあげる。
06048
少し悪ふざけが過ぎたよ。ホントにゴメン・・・
ほんとに？？　ほんと～にそう思ってる？？
06047
ゴメン、ゴメンなさい！！　許して！！　悪かったよ！！
お客さま、席へご案内いたします。こちらへどうぞ。
06046
かしら。
ゴメンなさい、今仕事中なの。むやみに話しかけないでくれない
06045
あ、あのさ、高井・・・？？
うう、しまった　ひとこと余計だったか。
・・・ほんと？？　怪しいものだわ。
06044
悪かった。ゴメン、お世辞ってのはウソだよ、ウソ。
そんな、ムチャクチャな
お世辞だったらお世辞のまま貫いてよね！！　知らない！！
06043
も、もう・・・せっかく人が素直に喜んでいたのに！！
06042
e004b
ええ・・・？？
06041
ははは、やっぱお世辞ってわかっちゃった～？？
ふふ、ありがとう。お世辞だとしてもすごく嬉しいわ。
06040
06039
それに本店の制服を見慣れていた分、すごく新鮮だ。
お世辞抜きで、よく似合ってると思うよ。
ふふ、どうぞこちらへ。ご注文は何にいたしますか？？
06055
はは、それじゃ、席に案内してもらおうかな。
・・・あ、き、勤務中だったわね。私語は少し慎まなきゃ
06054
あ、やっぱり？？　みんなそうよね。うふふふ。
06053
俺も初めてこっちの制服を着た時、そうだったから。
リフレッシュするもんな。
はは、でも、その気持ちよくわかるよ。新しい制服って気持ちも
それじゃ、気を取り直してお仕事に励まなきゃ。
06052
あ、そ、そうだったわね　ゴメンなさい・・・。
06051
嬉しいのはわかるけど、今勤務中だろう？？　少しハシャぎ過ぎ
こらこら、今仕事中だろ
うん、よく似合ってるよ
可愛いって制服が？？
ねえねえ、可愛いでしょう？？
06031
だって新しい制服よ。ふふ、嬉しいに決まってるじゃない。
06030
はは、やけに嬉しそうだな。
見て、サイズもピッタリでしょう？？
06029
どんな感じかしら？？
うふふ、こっちの制服今日届いたの。さっそく着てみたんだけど
06028
e004a
あ、いらっしゃい。やっぱり来てくれたのね。
06027
お疲れさま。どう、頑張ってる？？
いらっしゃいませー！！　お１人様ですか？？
06026
sc_mv811a2
さあ、時間はたっぷりある。思う存分羽を伸ばそう。
もいいかもな。
誰か誘って来てもよかったけど、たまには１人でのんびりするの
はあ～、今日もいい天気だ。絶好の海水浴日和だな。
はあ、大人しく寮へ帰ろう・・・。
結局、美春さんは見つからなかった。
予定を変更して、今日は１人で日光浴しよう。
気持ちよさそうに寝ているのに起こすのは気が引けるな。
それじゃ、一緒に帰りましょうか。
06097
あ、いけない・・・もうそんな時間？？
06096
うんじゃ・・・。
あ、そろそろ、帰らないとマズイんじゃない。バイト遅刻しちゃ
ホッ、よかった・・・断られたらどうしようかと思った
ええ、海だったらいつでもいいわよ。
06095
よかったら、また今度誘ってもいい？？　迷惑じゃなければの話
俺もかな。でも、楽しかったよ。
うふふ、今日はガラにもなくハシャいじゃったわね。
06094
その後、俺と美春さんは楽しい一時を過ごした。
美春さんが俺に笑顔を向ける。自然とこちらも笑みがこぼれる。
そう？？　うふふ
06093
今回は遠慮しておきます　あははは
そうねえ、お望みとあらばそうしてあげるわよ。どうする？？
06092
美春さん、厳しそうだから・・・
え？？　はは、このままスパルタで泳ぎを叩き込まれるのかなっ
どうしたの？？　何を考えてたの？？
06091
や、やられた・・・たははは
ボーッとしてるからよ。うふふ
06090
俺は不意に転んでしまった。というよりか転ばされた
あわわわ　ケホケホ・・・
スキあり！！　えい！！
06089
このことについて考えるのは、もうやめた方が・・・。
しまうだろう。
でも、そのことを美春さんに訊ねたら、きっとまた表情が陰って
ていたわけだし・・・。
本来の性格を押し殺してまで、俺に対して冷たい態度を取り続け
それだけに、思い出の人に俺を重ねていたことが気になる。
笑顔がよく似合う。
きっと、本来の美春さんは今のように明るい性格なんだと思う。
も思わなかった。
こうして美春さんと笑顔で会話ができるなんて、昨日までは夢に
もう、しょうがないわね。うふふふ
06088
もうちょっと、ゆっくり・・・美春さん、お願い
そ、そうは言っても俺あんまり泳げないし・・・うわわ
あん、もう、だらしないわよ。
06087
ま、待って　足が・・・か、絡まるー
早く早く！！　沖まで競争よ。
06086
うわわ！？　み、美春さん、ちょっと・・・
ふふ、さあ、行きましょう。
06085
大丈夫よ。私が教えてあげるから。
06084
そうだね。あ、でも泳ぎはあまり自信がないんだ
今日はお休みでしょう？？　私の方は、まだ時間あるから大丈夫
06083
ねえ、よかったら少し泳ぎましょうか？？
06082
06081
はは、そんな　まさか、感謝されるとは思わなかったな～。
起こしてくれてありがとう。
ひょっとしたら寝過ごしちゃうところだったかもしれないわ。

06080
ええ、そうよ。
06079
美春さんは午後からバイトだったっけ？？
海岸へ来てから考えようと思ってた。
う～ん・・・これといったアテはないかな。今日は休みだし、

ねえ、今日は泳ぎに来たの？？　それとも日光浴？？
06078
いつも、こんな感じで眠りこけちゃうの。恥ずかしいわ
06077
日光浴していたら、つい気持ちよくなって来ちゃって・・・。
06076
本当に？？　よかった。
06075
う～ん・・・たぶんだけど、大丈夫だったと思うよ。
私、何か寝言言ってなかった？？
06074
それよりも・・・恥ずかしいところ見られちゃったわね。
06073
ううん、いいのよ。気にしないで。
06072
起こしちゃってゴメン。美春さんを見かけたから、つい・・・。
あ、おはよう・・・いつの間にか眠っちゃったみたい。
06071
う、ううん・・・誰なの・・・・・・。
06070
う～ん・・・それじゃ、もう１度だけ。
美春さんは小さく寝返りを打っただけで、一向に起きる気配が

うん・・・んん・・・・・・。
06069
とした。
美春さんの身体をゆさゆさと揺すり、小声で美春さんを起こそう
美春さん、美春さん・・・。
優しく声を掛けてみる
このままにしておく
どうしよう？？　まさか、寝ているとは思わなかったな・・・。
いた、美春さんだ。
そして、２０分後・・・。
毎日のようにここにいるって言ってたから、いると思うんだけど
人込みと熱砂の中、アテもなく美春さんの姿を捜し始めた。
美春さん、今日はここにいるかな？？　少し捜してみよう。
とりあえず捜してみよう。
しれないな
う～ん、この人込みの中で人ひとり見つけだすのは少しホネかも
sc_mv811b
sc_mv811b2
さあ、そろそろ寮へ戻ろうか。
にいきなり訪ねるわけにもいかないな。
・・・と、夏姫さんのマンションの前まで来たけど、用事もなし
仕方ない、今日のところは大人しく寮へ帰ろう。
はあ、いつの間にこんなに使っちゃったんだろう？？
きない
し、しまった　この所持金じゃ、行って帰ってくることがで
うん、所持金は足りてる。よし、切符買って列車に乗り込もう。
片道が２６００円だから、えっと・・・。
今からだと向こうへ着くのは１時過ぎになる。
今日は休みだし、本店へ遊びに行くことができるな。
sc_mv811c
sc_mv811c2
さすがに早く来すぎたな　いったん寮へ戻ろう・・・。
確か、ナナちゃんとの待ち合わせは２時じゃなかったか？？
sc_mv811d
昇と、そしてナナちゃんか・・・。
はあ～、こんなオチが待ってるとは思いもしなかったな。
それじゃ、また明日。さようなら。
06198
はい、今日はどうもありがとうございました。
06197
はは、それじゃ、何かわかったら連絡するよ。
06196
俺も、それとなく昇に聞き出しておくよ。
そうだね、わかったよ。
時期が来たら、私、勇気を出すつもりです。それまでは・・・。
06195
あの、このことはしばらく昇さんには・・・。
06194
そっか、昇か・・・。
本当に、本当にありがとうございます！！
06193
やるだけやってみる。
うん、俺が２人の仲を取り持つよ。はは、あまり自信ないけど

ほ、本当ですか！？　ありがとうございます。
06192
どちらにしても酷な話だよ・・・。
うう、ナナちゃん辛そうだ。でも、俺だってそれ以上に辛い。
ぐすっ・・・本当に、どうもご迷惑をおかけしました。
06200
そ、そうですか・・・わかりました。
06199
俺、ナナちゃんの力になってあげられそうもないよ。ゴメン。
ゴメン、聞かなかったことにするよ
俺でよければ力になるよ
あ、あの、それじゃ・・・。
06191
そっか・・・だいたい、話はわかったよ。
そう思っている内に、私、昇さん自身のことを・・・。
昇さんが、ひょっとしたら私の初恋の人かもしれないんです。

06190
は、はい・・・そうです。
06189
それで昇のことが気になって、いつの間にか・・・。
似ていて・・・。
いえ、それはわからないんですけど・・・でも、何となく面影が
06188
まさか・・・昇が、その男の子！？
え、うん、ボートから助けてくれた男の子のことだよね。
あの、さっき初恋の話をしましたよね？？
06187
ここはもう笑うしかないな。はあ、とんだ道化師だよ・・・。
こんな回りくどいことをしてしまって、す、すみませんでした。
06186
あの、だから・・・。
06185
直接、昇さんに色々聞くのは・・・その・・・恥ずかしくって。
06184
なるほど、そういうことなのか・・・。
ら俯いてしまった。
ナナちゃんは顔から火が出そうなくらい紅潮して、口ごもりなが
え、え、あの・・・えっと・・・・・・。
06183
ひょっとして・・・ナナちゃん、昇のことを？？
う～ん、ヤツには彼女なんていないと思うけど
は、はい・・・昇さんです。
06182
はは、か、彼女なんていないよ。・・・って、ええ、昇！？
昇さんて・・・。
06181
彼女、いるんでしょうか・・・。
06180
や、やば・・・こっちも何だかドキドキしてきた
この展開・・・まさか、デート後の告白？？
ナナちゃんは、顔をより一層赤らめて俯いてしまった。
あの、えっと・・・その・・・・・・。
06179
え、な、何だろう？？
あの、最後に１つだけ・・・聞いてもらえますか？？
06178
06177
こっちこそ。また、一緒に遊びに行こうね。
あの、今日は付き合っていただいて本当にどうもありがとうござ
06176
私も・・・今日は本当に楽しかったです。
06175
・・・今日は色々あったけど、楽しかったよ。
デートの時はアイスクリーム食べないようにします。ぐすん。
06174
て・・・
うう、本当にすみませ～ん　アイスクリームには目がなくっ
06173
はは、気にすることないよ。
もっとハッキリしなくちゃダメですね。反省しています
06172
ふええ、ご、ゴメンなさい　私、いつもこうなんです。
06171
ふう、一時はどうなることかと思った　よかったよかった。
はあ、美味しかった　どうもご馳走様でした
06170
はむはむ・・・はむはむ・・・はむ。
06169
は、はい！！　そうします！！
06168
早く！！
こ、こうなったら両方食べていいよ！！　な、ナナちゃん、早く
ふええ～ん　どっちにすればいいか、わからないです～
06167
は、はい、えっとえっと
06166
あわわわ！！　は、早く、ナナちゃん！！　溶けるー！！
ナナちゃんが悩んでいると、アイスクリームが溶け始めてきた。
う～ん、う～ん・・・
06165
って・・・
そ、そうなんですけど、どっちも私の好きなやつだから迷っちゃ
06164
ナナちゃん、早く決めないと溶けちゃうよ
察するに、ナナちゃんはどちらも好物で決めかねているんだろう
やば・・・これじゃ、以前の時と全く同じだ
うんうん唸っている。
ナナちゃんはアイスクリームと睨めっこを始めた。真剣な表情で
そ、そうですか？？　う～ん・・・う～ん
06163
方をもらうから。
う～ん、そうだね・・・ナナちゃんが先に選んでいいよ。残った
え～と、どっちがいいですか？？
06162
お待たせしました～！！　買ってきましたよ～！！
06161
やっぱり、デートはこうでなくっちゃ！！
が生き生きしている。
はは、ボートに乗っている時とは打って変わってナナちゃん表情
奢りますから。ここで待っていてください。
私、買いに行ってきますね。今日、付き合っていただいたお礼に
06160
あ、あそこです。アイスクリーム屋さんが見えてきました。
06159
あ、アイスクリーム屋さんが見えてきました。
06158
サイクリングコースの近くにあるんです。
06157
そ、そうだね。そうしよう・・・。
ふふ、それじゃ、次はアイスクリームを食べに行きませんか？？
06156
ろじゃなかったよ
はあ、ボートはもうコリゴリだ。ナナちゃんの心配で楽しむどこ
はは、漕ぐのに疲れただけだよ。平気、気にしないで
あ、あの、どうしました？？　だいぶ疲れていますけど？？
06155
はは、そ、そうだね　楽しかったね
うふふ、楽しかったですね。
06154
cq12_004
うわわわ　た、楽しいですね　ふふ、うふふ
06153
デートって楽しむはずのものなのに・・・はあ～。
できないよ
ナナちゃんのことが気になって、これじゃ思うように漕ぐことが
私のことは気にせず、ど、どうぞ漕いでください。
06152
む、無理なんかしていないですよ～　心配は無用です。
06151
ナナちゃん、あまり無理しなくっても・・・。
うくっ・・・へ、平気です
06150
ガタ！！
こ、こんな感じでお願いします
06149
は、はい・・・だいぶ慣れてきました
06148
こんな感じでどう？？　大丈夫？？
ゆらゆらゆら・・・。
ご、ゴメン　気を付けるよ
うわ　わわわ　ゆ、揺れます～
06147
ギーコギーコ・・・。
お、お手柔らかにお願いします
06146
それじゃ、少し漕ぐよ。しっかり掴まっててね。
は、はい　わかりました。
06145
戻れるようにするから。
じゃ、じゃあ、なるべく陸から離れないようにするね。いつでも
することないのに・・・。
そう答えるナナちゃんの顔は見るからに引きつっている。無理を
だ、だだ、大丈夫です　ふふ、うふふ。
06144
や、やっぱり、引き返そうか？？
わわわわ　た、た、楽しいですぅ・・・
06143
はい、よろしくお願いしますね。
06142
よーし、それじゃ行こうか！！
う～ん、そこまで言うんだったら・・・。
私、水嫌いを克服したいんです。
06141
いつまでも昔のことで怖がっていたら、みんなに笑われてしまい
06140
いえ、平気です。ひとりじゃありませんから。
06139
でも、大丈夫なの？？　無理に乗ることは・・・。
さあ、ボート乗り場に着いたよ。
私の初恋でした・・・。
06138
それと同時に・・・。
06137
はい、恐くて乗れなくなってしまったので・・・。
06136
そっか・・・それ以来、ボートに乗っていなかったんだね？？
でした。
その男の子にお礼も・・・そして、名前を聞くこともできません
06135
そ、それが・・・私、うずくまって泣いていたのでよく覚えてい
06134
その男の子は、今どうしてるの？？
れません。
子供心にもう助からないと思っていましたから・・・私、一生忘
06133
はい、その時は本当に嬉しかったです。
06132
へえ～、そんなことが・・・よかったね。
ボートにうずくまる私の姿を見つけて、泳いで助けに来てくれた
06131
うふふ、見ず知らずの男の子が助けてくれました。
06130
そ、それから、どうしたの？？
１０分か２０分くらいの時間が、私には永遠に感じました。
06129
どれくらい泣いていたでしょうか・・・。
06128
恐くて、寂しくて・・・私はただただ泣いていました。
06127
誰も私には気付いてくれず、時間だけが過ぎていって・・・。
06126
しまったんです。
楽しく見えていた世界が、一転して不安と孤独の世界に変わって
06125
ひとり取り残されていて・・・。
知らない内にボートが風に流されて、気が付くと私は池の中央に
06124
06123
く有頂天になってしまいました。
今まで見えなかったものを手に入れたような気がして、私はすご
06122
全てが新鮮で。
ボートから眺める景色も、手を伸ばせば届くお魚たちも、私には
06121
はは、それで・・・？？
ふふ、そうですね。今考えると自分でも不思議です。
06120
あ、危ないことしたんだな～
ついつい、大人の目を盗んで乗ってしまったんです。
06119
繋がれていないボートを見つけて・・・。
そんなある日、いつものようにひとりで散歩に来た時、ロープに
06118
でも、危険だから子供だけじゃ乗せてくれない決まりになってい
06117
私、当時はボートに乗りたくて乗りたくて仕方なくって・・・。
06116
ナナちゃんの思い出話に静かにうなずく。俺は聞き手に徹するこ
私もそんな子供だったんです。
06115
子供の時って、好奇心旺盛で恐い物知らずじゃないですか。
06114
もう、８年くらい前のことです・・・。
06113
子供の時に１度だけ、この公園のボートに乗ったことがあるんで
06112
昔からこの公園が好きで、よく散歩に来ていました。
06111
06110
それじゃ、ボート乗り場へ向かって歩こうか。
そ、そう？？　ナナちゃんがそう言うんだったら・・・。
私、大丈夫です。今日は覚悟ができています！！
06109
本当はすごく恐いんですけど、男の人は好きですよね？？
06108
構わないけど、ナナちゃんは平気なの？？　恐くない？？
んか？？
あの、それと今日は後でボートに乗りたいんですけど、構いませ
06107
はい。
06106
う、うん、そうだね。何も急ぐことはないんだし、ゆっくり行こ
並木道を一緒に歩きませんか？？
06105
う、うん。な、何かな？？
06104
ナナちゃんは恥ずかしそうに俯いてしまった。
06103
で、デートだったよね　今日は・・・
06102
そう？？　それだったら、もう少し早めに来ればよかった。
ですから。
いいんですよ。気にしないでください。私が好きで早く来ただけ
06101
たな
そ、そんなに早く？？　それじゃ、やっぱり悪いことをしちゃっ
私ですか？？　えっと、１時半には来てましたけど・・・。
06100
ナナちゃん、どれくらい前に来たの？？
あれ？？　ホントだ　あはは、早とちりだったね
ふふ、何を言ってるんですか。約束の時間にはまだなっていない
06099
はあはあ、ゴメン、遅れちゃったね。どれくらい待った？？
あ、こっちですよ～！！
06098
あ、ナナちゃんだ。おーい！！
sc_mv811d2
sc_mv811e
今度折を見て朝早く洗濯しに来よう。
sc_mv811e2
さてと、ひとっ風呂浴びて午後に備えよう。
・・・って、別に何かを期待しているわけじゃないぞ
いとな。
今日はナナちゃんとデートだし、風呂に入って清潔にしておかな
sc_mv811f
さてと、午前中にかいた汗をのんびりと洗い流そう。
sc_mv811f2
どうしたんだろう？？　高井、まだ寝てるのかな？？
sc_mv811g
sc_mv811g2
どうしたんだろう？？　ともみちゃん、まだ寝てるのかな？？
sc_mv811h
はあ、とんだ無駄足だったな。部屋へ戻ろう。
待てよ？？　ともみちゃん、午後からバイトじゃなかったか？？
sc_mv811h2
sc_mv811i
sc_mv811i2
よし、今行けば１０時には着くな。
そうだな。部屋へ戻るか・・・。
部屋へ戻る
そっか、美春さんは海岸か・・・。
またね！！
えへへ、ともみもこれから出掛けるの。それじゃ、お兄さん、

06204
２０分くらい前だったかな～・・・。
06203
美春さんだったら、さっき海岸へ行くって言って出掛けちゃった
06202
あ、ともみちゃん。はは、おはよう。
06201
sc_mv811j
sc_mv811j2
sc_mv811k
それにしても怪しいなぁ・・・。
・・・っと、いったい何だったんだ？？
ど、ドキッ！！　はは、じゃ、じゃあな！！
06206
おーい！！　昇ー！！
あれ？？　ひょっとして昇じゃないか？？
九分九厘ビデオショップだな。
ん？？　あ、ああ、ちょっと散歩にな。
06205
あ、昇。ひょっとしてこれから出掛けるところ？？
sc_mv811k2
サーフィンを教わろうと思ってたけど、また午後にでも来てみる
sc_mv811l
ずいぶん身勝手な人だよな・・・。
何つーか・・・。
アタシ、もう帰る！！
06259
いったい、誰がやろうって言い出したのよ！？　バカにして！！
06258
もう、ヤメるわ！！　ヤメヤメ！！
06257
まったく、冗談じゃない！！　付き合ってられないわ！！
06256
あはははは　あ～、可笑しい！！
06255
けほっ・・・けほけほ！！　い、命拾いした・・・。
さあ、次行くわよ！！　次っ！！
06254
ものね。
同じ失敗を繰り返したら、美崎のビッグウェンズデーが廃るって
06253
でも、今のですっかり勘を取り戻したから次は大丈夫よ。
06252
昔は乗れたんだけどね～。あははは・・・。
06251
た、貴子さん、ホントに波に乗れるんですか？？
やーね、こんなはずないのに～。
06250
たははは・・・失敗しっぱい
06249
けほけほっ・・・ぷはあ！！　い、生きてる・・・。
cq13_005
死ぬかも・・・。
さあ、実践よ！！　アタシに付いてきなさい！！
06248
あはは、大丈夫。波を前にして怖じ気づくのはよくあることよ。
06247
・・・帰っていいですか？？
気合いがあれば何も恐いものはないわ。当然ね。
06246
最後に注意点を・・・。
そんなのテキトーね。カンよ、カン。
06245
そ、それじゃ、どのタイミングで立ち上がって波に乗り始めるか
はん、そんなの身体で覚えなさい。余裕よ。
06244
それはいいとして、乗り方の基本を教えてくれませんか？？
ができる。ありがたい教訓よ。
それさえあれば何も恐くないわ。冬の荒波にだって打ち勝つこと
06243
つまり、アタシが言いたかったことは気合いよ。キ・ア・イ。
06242
いや、全然わからないですよ
その通り！！　ちゃ～んと、わかってるじゃないの。
06241
だ・・・。
そして、準備万端整ったところで、気合いを入れて海に飛び込ん
そうよ。
06240
てたことに気付き、家に引き返したんですよね？？
寒いから準備体操して、いざ波に乗ろうと思ったらボードを忘れ
き、聞いてましたよ
もう、ちゃんと聞いてたの？？
06239
い、いえ・・・さっぱり
・・・というわけよ。わかったかしら？？
06238
そう・・・あれは深々と雪が降る、１２月の初旬だったわ。
06237
た門外不出の波乗り術よ。
いい？？　これは１３年前、アタシが血反吐を吐きながら体得し
06236
ごくん・・・サーフィンの極意。
とができるのよ。
基本も何もいらないわ。これさえ守れば波を思いのままに操るこ
06235
まあいいわ。サーフィンの極意を伝授してあげる。
06234
だから素人だって言ってるのに・・・。
まったく、これだから素人は・・・。
06233
乗り方の基本とか、注意点とか・・・あの、色々教えてからにし
いですよ
行くのはいいんですけど、いきなりなもので何が何やらわからな
何よ、なあに？？　もう、テンション下がっちゃうじゃないの。
06232
c044D
あ、ちょ、ちょっと貴子さん！！　待ってー！！
さあ、行くわよ！！
06231
はい！！　せんせぇ！！
よろしい！！　さっそく始めるわよ！！
06230
いします！！
な、何だかよくわからないけど、すごい自信だ！！　先生、お願
なくご披露してあげるわ！！
美崎のビッグウェンズデーと呼ばれた、アタシの腕前を惜しげも
06229
あはは、アタシに言わせればあんなのまだまだヒヨッコよ。
06228
何人か先客がいますね。みんな上手に波に乗ってるな～。
さあ、着いたわよ。ここなら安全ね。
06227
それじゃ、少し歩くけど向こうの方へ行ってみましょうか。
06226
あ、そうだったわね。
06225
はは、それよりもサーフィンですよ。サーフィン！！
そうだったの。一瞬、何かと思ったわ。
06224
今じゃ痛むこともありません。ただ、一生消えないって・・・。
に大ケガしたみたいで・・・。
あ、これですか？？　自分では覚えてないんですけど、子供の時
それ、脇腹のキズ・・・どうしたの？？　痛そう
06223
貴子さんは少し驚いた表情で俺の左脇腹を凝視した。
って、あら？？
06222
そうねえ・・・確かに。
06221
危ないんじゃ・・・。
う～む・・・相変わらずすごい人だ。さすがにここで始めたら

波に乗っちゃえば重さなんて関係ないわよ。さあ、出発よ！！
06220
うわ　け、結構重いんですね
ずしり。
はい、予備のボードを持って来たから、これを使ってね。
06219
お待たせ～！！　ああ、重い・・・。
06218
はは、何だかドキドキするな～！！
うだ。
１日じゃ大した上達は見込めないと思うけど、いい経験になりそ
サーフィンなんて向こうにいたら無縁の世界だもんな。
＊１＊君も水着に着替えたら玄関に集合よ。
06217
あはは、それじゃ決まりね！！　すぐに支度するわ。
06216
う～ん・・・はは、何だか面白そう。それじゃ、付き合います。
に任せてちょうだい。
大丈夫よ。何も心配はいらないわ。大船に乗ったつもりでアタシ
06215
サーフィンか・・・素人にもすぐできるもんなんですか？？
どう？？　教えてあげるから付き合いなさいよ。
06214
波に乗ろうと思っていたの。
ついつい、懐かしくなって、今日は仕事が終わったら久しぶりに
06213
ええ、昨日倉庫を整理した時にサーフボードが出てきてね。
06212
さ、さーふぃん！？
あはは、サーフィンよ、サーフィン！！
06211
？？　別に構わないですけど、何に付き合うんですか？？
付き合ってもらえるかしら？？
ちょうどよかったわ。仕事も一段落したんで、これからちょっと
06210
サーフィンですよね？？　はは、面白そうなんで付き合います。
どう？？　昨日の件、考えておいてくれた？？
06209
あら、いらっしゃい！！
06208
は～い！！　どちら様～！？
06207
おかしいな。出掛けてるのかな？？
たのに・・・。
どうしたんだろう？？　せっかく、サーフィンを習おうと思って
sc_mv811l2
適当に時間を潰して、いったん寮へ戻ろう。
とは言うものの、あんまりお腹減ってないんだよな。
それじゃ、注文が決まったら声をかけてくれな。
06270
戻ることにした。
バイト特権の無料コーヒーを一気に流し込み、ひとり寂しく寮へ
その後、お店が混雑し始めた為、昇と話をする機会は巡ってこな
んじゃ、またな。
06269
あ、悪いな。邪魔しちゃって・・・。
あ、ゴメン、また後にしてくれないか？？
06268
あの～、すみませ～ん！！　オーダーいいですか？？
【　お客さん３（脇キャラ）　】
06267
８年くらい前に・・・。
ボート？？　ああ、確かにあるな・・・。
06266
自然公園にボート乗り場があるだろう？？
オレがガキの頃？？　何だ、それ？？
06265
ところでさ、昇が子供の時なんだけど・・・。
聞いてみよう。
あからさまに聞くのはマズイな。とりあえず、例のボートの件を
そうそう、昨日のナナちゃんのこと・・・。
へいへい、どうぞご自由に。
06264
まあ、そんなところ。あ、席には勝手に座るよ。
で、今日はどうしたの？？　食事か？？
06263
開店直後だし、これからボチボチ忙しくなるよ。
06262
りお客さまもいないか。
はは、頑張ってるみたいだな。って言っても、この時間じゃあま
何だ、お前だったのか。
06261
おっス！！　おはよう！！
06260
もう、開店の時間は過ぎた頃かな？？　少しお邪魔していこう。
sc_mv812a
今日は定時であがりなの。着替えたら一緒に帰りましょう
06302
あはは、どういたしまして。
どうもお疲れさま。お陰で大助かりよ。ふふ、ありがとう
06301
bk10c
はは、わかりました。それじゃ、さっそく着替えてきます。
うん、それじゃ、お願いしちゃおうかしら。
06300
はは、明日と明後日は連休ですし、今日くらい無理しても大丈夫
え、そう？？　でもぉ・・・。
06299
あの、よかったらフロア手伝いますよ。
とはいえ・・・。
何だか立て込んでますね。週末はお客さまの入りが予測できない
06298
朱美さん、どうもお邪魔します。
ああ、忙しい・・・急に混み出しちゃったわね
06297
うん、それじゃ、どうぞ。席へご案内しま～す
06296
はは、ありがとう。少しお邪魔していくね。
あ、その前にお兄さんを席に案内しなくちゃ・・・。
06295
えへへ、じゃあ、ともみもそれまでお仕事頑張っちゃうもんね
06294
はは、もちろんだよ。楽しみにしてるよ。
てもい～い？？
１０時ぐらいになっちゃうけど、その頃にお兄さんの部屋に行っ
06293
バイトが終わったら、お兄さんに紹介しようと思っていたの。
06292
ともみの大親友なんだ。えへへ。
06291
あ、そうそう、その２人。ユキちゃんと紀子ちゃんていうの。
06290
髪の長い娘と短い娘・・・。
ひょっとして・・・たった今出ていった２人連れの女の子のこと
うん、わかった。楽しみにしてるね。
ちゃうと思う。
ともみのお仕事が終わってからだから、だいたい１０時頃になっ
06289
えへへ、ともみもそのつもりだったから心配しないで。
06288
もらいたいな。
簡単な自己紹介だけだったから、後でちゃんとした形で紹介して
もう、お兄さんに会ったなんて一言も言わなかったのに～。
06287
ええ、そうだったんだ～。
06286
はは、仕事中に軽く挨拶したんだ。確か、２時頃に。
ええ、お兄さん、いつの間に？？
06285
ユキちゃんと紀子ちゃんでしょう？？　さっき会ったよ。
できたのに～。
もう少し早く来てくれれば、ともみのお友だちを紹介することが
06284
あ、でも、残念だな～。
06283
うん、ともみはいつだって元気だよ。
06282
はは、ともみちゃん、頑張ってるみたいだね。
ああ、お兄さん！！　えへへ、どうもいらっしゃいませ～！！
06281
今の、ユキちゃんと紀子ちゃんじゃないか？？
06280
も、もう・・・本当に自分勝手なんだから
06279
06278
い～い？？　アンタに拒否権はないからね。
06277
06276
待ちなさい。まだ時間あるでしょ。少しこの町を散策するわよ。
06275
06274
部屋に戻りましょう。
ふふ、ついつい話し込んじゃったね。お腹もいっぱいになったし
06273
06272
すっかり長居しちゃったわ。見て、いつの間にか夕方よ。
06271
sc_mv812a2
う～ん・・・一回、部屋に寄ってみるべきだったな。
・・・これだけ捜していないとなると、来てなかったのか？？
美春さん、今日も海岸に来てるかな？？　少し捜してみよう。
sc_mv812b
sc_mv812b2
sc_mv812c
sc_mv812c2
仕方がない、寮へ戻るか・・・。
情けない、いつの間にこんな使っちゃったんだろう。
うぐっ、しまった　３００円持ってない
えっと、確か３００円だったな。はは、余裕で足りてる。
そうだな、のんびりと散歩しよう。
そうだな、いったん寮へ戻ろう。
はあ～、ここはホントにのどかだな・・・。
sc_mv812d
うん、それじゃ、帰ろうか。
あ、すみません　それじゃ、お願いします
06319
ナナちゃん家って駅前の方だったよね。途中まで送っていくよ。
はは、そんなことはないよ。楽しかったし。
なってしまって・・・。
いえ、大丈夫です。すみません、無理に付き合ってもらう形に

06318
や、やば、すっかり遅くなっちゃったね
そうかもしれないですね・・・。
06317
それでいつもこの自然公園に・・・？？
たぶん、今日だって・・・。
06316
心のどこかで、その子との再会を夢見ていたのかもしれません。
06315
公園に来ればいつか会えるかもしれないって・・・。
名前もわからない。顔もおぼろげにしか覚えていないのに、この
06314
無意識に、その男の子のことを捜していたのかもしれません。
06313
は、はい、もしかしたら私・・・。
06312
それがどうかしたの？？
06311
確か、ボートの話のやつだよね。昇に似てるかもって・・・。
デートの時、初恋の話をしたの、覚えていますか？？
06310
06309
何を語る風でもなく、そよ風に誘われるがままに歩を進める。
俺とナナちゃんはゆっくりと並木道を歩き始めた。
06308
うん、ありがとう。お願いするよ。
よかったら、一緒に並木道を歩きませんか？？
06307
ふふ、でも、少しだけ延長します。
06306
そっか、じゃあ、入れ違いだったみたいだね。
ろなんです。
でも、もう日が暮れ始めたので、そろそろ帰ろうと思ってたとこ
06305
はい、そうです。
06304
はは、今日も日課の散歩みたいだね。
あ、どうも、こんにちわです。
06303
あ、ナナちゃん！！　はは、こんちわ～！！
sc_mv812d2
sc_mv812e
sc_mv812e2
sc_mv812f
sc_mv812f2
高井の手料理か。はは、自然と顔が綻んじゃうな～。
ましょうね。
それじゃ、あたし、これからお風呂なの。また午後、お店で会い
06337
うふふ、いいわ。それじゃ、考えておいてあげる。
06336
高井様！！　ぜ、ぜひ、お願いします！！
うぐっ、ひ、ひどい
もういい。当面はカップ麺のお世話になってちょうだい。
06335
あげようと思ってたのに・・・。
何だよはないじゃない。いいわよ。せっかく毎日朝食を作って

06334
な、何だよ、それ・・・。
ふふん、女性としては理想的でしょう？？　見直した？？
06333
そういえば趣味が料理とか言ってたっけか。
まあね、料理は得意なの。
06332
へえぇ～、いいなあ。うらやましい。
朝はおみそ汁とご飯。昼、夜もカロリー計算して献立を作ってる
06331
あたし？？　あたしはちゃんと自炊してるわよ。
06330
ちなみに高井はどうしてるの？？
う～ん、男の人の１人暮らしじゃ無理もないか・・・。
06329
でも、作る手間を考えるとさ・・・。
そ、そりゃ、言われなくてもわかってるよ
そんな食生活してたら寿命が縮まるわよ？？　よくないわ。
06328
呆れた・・・。
06327
ははは　まあ、そうなるかな
じゃあ、主食はカップ麺てこと？？
06326
豪華な食事をすることもあるけど。
ふだんはカップ麺とパンかな？？　たま～にＰｉａキャロットで
自炊はさすがに無理だよ　俺、やったことないし・・・。
自炊してる？？
こっちへ来てからの食事いつもどうしているの？？　ちゃんと

06325
ん、何か質問か？？
あ、そうそう、聞こう聞こうと思って忘れてたわ。
06324
本店の時もそうだったから。
06323
ええ、あたし、バイトがある時は全部午後にしてもらったの。
06322
うん、高井も午後からだろう。
あ、おはよう。今日はバイト午後からなの？？
06321
おはよう。高井。
06320
高井、もう起きてるかな？？
sc_mv812g
sc_mv812g2
ありがとう、お兄さん。後で２人を紹介するから楽しみにしてて
06341
はは、そっか。それじゃ、気を付けてね。
もうそろそろ着く頃だと思うから急いで行かなくちゃ。
06340
うん、この前話していたお友だちが来るから、迎えに行くところ
06339
えへへ、ありがとう。それじゃ、お兄さん、またね～。
06346
うん、ともみちゃん、気を付けてね。
から楽しみにしててね。
それじゃ、ともみもう行かなくちゃ。後でお兄さんにも紹介する
06345
うん、その通り。もうそろそろ着く頃だと思うの。
06344
なるほど、それじゃ、お出迎えってわけだね。
ユキちゃんと紀子ちゃん、２人ともともみの親友なんだよ。
06343
ことになっているの。
うん、実はね、今日ともみのお友だちが２人こっちへ遊びに来る
06342
ひょっとして、これからお出掛け？？
はは、おはよう、ともみちゃん。
06338
sc_mv812h
sc_mv812h2
sc_mv812i
sc_mv812i2
sc_mv812j
sc_mv812j2
かもしれないな・・・。
そういや、今日は午前シフトだったな。早めに出掛けちゃったの
sc_mv812k
いったい何を考えてるんだか・・・。
昨日に続いてまたしても・・・。
ビデオショップ二連チャンか・・・。
06355
06354
06353
忘れちゃってるのかもしれないな。
昇が初恋の人だったら、さっきので何か思い出すと思ったんだけ
う～む・・・少し遠回しすぎたかな？？
おかしなヤツ・・・じゃあ、オレこれから出掛けるから。
06352
いや、別にただ聞いてみただけ・・・。
どうかしたか？？
貴子叔母さんと一緒にだったら何度か乗ったことあるよ。それが
06351
確か、子供だけじゃ乗せてくれない決まりになってたし・・・。
06350
子供の時だろ？？　よく覚えてないな・・・。
06349
はあ？？　突飛なことを言い出すな。
06348
ボートによく乗ったりしてた？？
あのさ、ずいぶん昔の話になるんだけど、子供の頃に自然公園の
いい機会だ。それとなくナナちゃんのことを聞いてみよう。
あ、おっす！！　何だ？？　オレに何か用か？？
06347
あれ、昇か？？　おーい！！
sc_mv812k2
さようなら、またね・・・。
06373
て休んでるから。
ゴメンなさいね・・・それじゃ、今日１日ゆっくりお湯につかっ
06372
そ、そうだったんですか。それじゃ、また日を改めてきますね。
こんな調子じゃ、仕事にならないわ
06371
そのお陰で今日は筋肉痛よ。あた、あたた
06370
乗ることもできなくて。
昔、よくやっていたんだけど・・・ダメね、久しぶりだとロクに
06369
それがね・・・昨日、久しぶりにサーフィンをしたのよ。
06368
ど、どうしたんですか？？　いったい、何事ですか？？
あた、あたたた　か、身体中がきしむ・・・いたた
06367
たいんだけど・・・。
今日は何かしら？？　特に急用でなければ、アタシ少し休んでい
06366
そうしてちょうだい。それじゃ、またね。
06365
日を改めます。
そうですか・・・今日はゆっくり休養した方がいいですね。また
悪いけど、今日はちょっと何もする気が起きないの・・・。
06364
してるつもり。
だから今日は仕事どころじゃないのよ。１日お湯につかって休養
06363
ったくもう・・・まあいいわ。
06362
すすす、すみませーん　口が過ぎました！！
な、何ですって！？
06361
大丈夫ですか？？　年甲斐もなく・・・。
あたた、いた　太股が・・・いたたた
06360
てしょうがないわ。
アタシもよ・・・おまけに今日は筋肉痛で、身体中あちこち痛く
06359
ち、違いますよ　サーフィンは、もうコリゴリですよ。
いかしら・・・。
ひょっとして、またサーフィン？？　もう、カンベンしてくれな
06358
06357
貴子さん、おはようございまーす。
は～い！！　ちょっと待って！！　今行きま～す！！
06356
sc_mv812l
ええ、悪いわね。それじゃ、またね。
06388
それじゃ、今日は出直します。ゆっくり休んでください。
そ、そうだったんですか・・・。
もう、しばらくはボードを見るのもイヤ。
06387
あた、いたたた・・・
06386
でたわ。
身体中あちこち痛くて　仕方ないから今日は１日部屋で休ん
06385
お陰で今日は筋肉痛よ。
06384
若い頃は毎日のように波に乗っていたけど、ダメね・・・。
06383
それがね、昨日久しぶりにサーフィンをしたのよ。
06382
ど、どうしたんですか？？　いったい何があったんです！？
あた、いたたた　太股が・・・
06381
06380
筋肉痛よ、筋肉痛・・・。
06379
のに。
でも、どうしたんですか？？　昨日まではあんなに乗り気だった
あらそう？？　一瞬、ビックリしちゃったわ。
06378
ち、違いますよ　こっちだってサーフィンはもうコリゴリで
コリゴリよ
悪いけど、カンベンしてくれないかしら？？　サーフィンはもう
06377
あ、わかった・・・また、サーフィンのお誘いね。
06376
06375
貴子さん、こんにちわ。
はいは～い！！　どちら様～！？
06374
sc_mv812l2
昇はここで何をやってるんだ、いったい？？
から！！
はは、誰が優勝するか今から楽しみだ。じゃあな、オレもう行く
06393
そうそう、さやかさんも出るとか言ってたっけ。
06392
美春さんが出場するって話だ。
オレが調べた限りじゃ、ともみちゃんとその友だちと、そして

06391
水着コンテストは午後２時からだぞ。ちょっと、早く来すぎたん
06390
あ、昇じゃないか。おはよう。
おっす！！　おはよう！！
06389
sc_mv813b
よし、俺も行ってみよう。美春さんに会えるかもしれない。
よし、俺も行ってみよう。
たぶん、あそこでコンテストが開催されるんだな。
間で一際異彩を放っている。
その回りは溢れんばかりの人で覆い尽くされ、開放的な浜辺の空
目に付いた。
海岸に着くと、急造したと思しき木造のステージみたいなものが
sc_mv813b2
１３、１４はＰｉａキャロット本店も連休だ。
織江に会うには電話じゃないとダメか・・・。
駅前へ来たはいいけど、どうやらビデオショップはお休みみたい
sc_mv813c
sc_mv813c2
sc_mv813d
sc_mv813d2
ええ、ありがとう。それじゃ、またね。
06402
あはは、楽しんで来てください。
それまでに、お洗濯の取り込み忘れずにやっておかなくちゃ
06401
あ、そうそう　午後７時から夏姫ちゃんと飲みに行く約束が
06400
ふふ、それまではのんびり部屋で過ごしてるつもりよ。
06399
だけね。
ええ、たった今干し終わったところなの。後は夕方頃に取り込む
06398
よかったら手伝いましょうか？？　あ、もう終わっちゃいました
らないしね。
普段はクリーニング屋さんにお願いしてるけど、お金もバカにな
06397
ふふ、毎日１日のほとんどをお店で過ごしているから。
06396
できないのよ。
ええ、たまのお休みでしょう。こういう時じゃないと落ち着いて
06395
いえ、そういうわけじゃないです。朱美さんは洗濯ですか？？
あら、おはよう。どうしたの、お洗濯？？
06394
あ、朱美さん！！　おはようございます！！
sc_mv813e
sc_mv813e2
sc_mv813f
はあ、気持ちがいい。水着コンテストなんて、どうでもいいや。
sc_mv813f2
それじゃ、寮の前で待ってて。すぐに着替えちゃうから。
06409
ふふ、ありがとう。恩に着るわ。
06408
自然公園だよね。わかった。すぐにでも案内するよ。
わかったわ。もういい・・・さよなら！！
06412
いくら急なお願いだからって、そんな言い方はないじゃない。
06411
な、何よそれ・・・。
06410
06416
ううん、いいのいいの。急に話を振ったあたしにも問題あるし。
06415
悪いな。役に立てなくて・・・。
うん、それじゃ誰か他の人を誘って行って来る。
06414
え、そうなの？？　残念ね・・・。
06413
ゴメン、ちょっと用事を思い出した
冗談も休み休み言え！！
それくらいお安いご用だよ
あはは、そうだな・・・。
たいの。
大きな自然公園があるんでしょう？？　あたし、そこへ行ってみ
06407
じゃあ、この町を案内してくれないかしら。
06406
う～ん・・・これといって午前中は何もないかな。
あ、そうだ、今日これから予定ある？？
06405
はは、おはよう。
おはよう。＊２＊だったのね。
06404
06403
sc_mv813g
今からならまだ間に合うはずだ。よし、海岸へ急ごう！！
面倒だから止めよ。ふぁ～、午後はのんびり過ごそうっと。
面倒だから止めておこう
急いで海岸へ行く
ひょっとして、もう海岸に・・・。
待てよ？？　確か、水着コンテストに出るっつってたな。
あれ、いないのかな？？
高井には悪いけど、美春さんとの約束を優先させなくちゃマズイな・・・。
約束したばっかりじゃなかったか？？
・・・待てよ？？　そういえば、さっき美春さんの応援に行くと
sc_mv813g2
おかしいな。ともみちゃんたち、もうどこか出掛けちゃったのか
sc_mv813h
ちゃマズイな・・・。
ともみちゃんには悪いけど、美春さんとの約束を優先させなく

sc_mv813h2
ふう、よかった。怒ってはいないみたいだな。
気持ちは嬉しかったから・・・じゃあ、またね。
06425
あ、それじゃ、また。
そ、それじゃ、もう屋上へ行くわね。
06424
や、やだな・・・。
06423
しまった　善意が裏目に出ちゃったかもしれない
あ、そ、そうですね　はは、すみません
それに、そんなにたくさんあるわけじゃないから・・・。
06422
え、い、いいわよ　下着とかあるし・・・恥ずかしい。
06421
・・・大変ですね。あの、よかったら手伝いましょうか？？
ふふ、私、毎日のほとんどをお店で過ごしているから。
06420
もできないし。
今日はお休みでしょう。こういう日じゃないと、落ち着いて洗濯
06419
ええ、気を抜いたらいつの間にかこんなに溜まっちゃってて。
06418
あの、ひょっとしてこれから洗濯ですか？？
抱えていた。
よく見ると、朱美さんは洋服やら下着のいっぱい詰まったカゴを
06417
sc_mv813i
06444
06443
06442
実のところね。私、水着姿に全然自信がなくって・・・。
06441
ホントですか！？　はは、嬉しいな～。
そこまで言うんだったら、今日は特別にいいわよ。
06440
06439
あの、やっぱりダメですか？？
えっと、それじゃ・・・。
06438
06437
そ、そんなこと言っても・・・。
06436
あ、朱美さん　ああ、何てことを口走ったんだろ・・・。
もう、帰ってちょうだい。
06449
イヤな感じ・・・。
06448
し、信じられないわ。もう・・・。
06447
私はすべり止めってことなの？？
06446
えっ、それって・・・。
06445
すぐに行くから。
06457
そ、それじゃ、着替えたら寮の玄関で待っていてね。
06456
も、もう、何を言ってるのかしら私・・・。
06455
あのね、私水着姿には全然自信がないから・・・。
06454
ほ、ホントですか！？　はは、嬉しいな。
行く、海へ遊びに行きましょう。
06453
わ、わかったわ。
06452
そうじゃなくて・・・。
06451
やっぱり、ダメなんですか・・・？？
それは・・・そうかもしれないけど。
06450
歳は関係ないですよ
他の女の子には断られちゃって
朱美さんと２人で行きたいんです
娘がいっぱい・・・。
それに私、４つも５つもあなたより年上なのよ？？　他にも若い
06435
１人じゃ、あんまり楽しくないし・・・。
らなって思ってるんです。
俺も、あんまり泳ぎは得意じゃなくて。雰囲気だけでも楽しめた
私、泳げないのよ？？
06434
くる雰囲気は、どうしてもダメというわけではなさそうだ。
朱美さんはしばらく考え込んでいた。何となくこちらに伝わって
06433
あの、すみません　ホントに急な話で・・・
どうしようかしら。急な話よね・・・。
06432
ちょ、ちょっと待ってね
06431
海へ・・・？？
06430
あはは　あの、海へ遊びに行きませんか？？
あ、うん、それじゃ・・・。
06459
すみませんでした　あの、出直してきます
06458
こうして、朱美さんと夏姫さんの待ち合わせ時間まで楽しい一時
ええ、よく夏姫ちゃんの方が先輩に間違われるけどね。
06493
はは、初日に聞いて覚えてます。先輩後輩なんですよね。
あ、これは知ってるわよね？？
06492
私と夏姫ちゃんも同じ短大卒だし・・・。
06491
どこでどういう繋がりがあるとか、わからないものね。
06490
そうだったの・・・そう考えると色々と不思議よね。
06489
偶然だなって・・・俺もびっくりしました
指摘されて、そこでようやくわかったんです。
面接はオーナーとだったんですけど、履歴書の家族構成を見た時
覚えていなくて・・・。
飲食店で働いてるってのは聞いてたんですけど、お店の名前は

Ｐｉａキャロットのバイトは自発的に始めたんです。
いえ、違うんですよ。それが・・・。
Ｐｉａキャロットのバイト、お姉さんの紹介なんでしょう？？
06488
志保ねーちゃんには色々とトラウマがあるし・・・。
あ、いや、もういいです。志保ねーさんのことは・・・
ははは　そ、それです
ふふ、キミのお姉さんが店長だものね。
06487
あ、３号店のことでしょう？？
06486
ん？？　さらに何かが引っかかるんだけど・・・。
はは、そうですね。そうします。
気にしないでいいわ。
どういった経緯であれ、今はみんな４号店で働いてるんだもの。
06485
何を言ってるの。普段通りでいいわよ。
06484
はは、な、何だか改まっちゃうな
そっか、朱美さんと夏姫さんは本店の先輩だったんですね
いるのは難しいから・・・。
う～ん、それはありがちかもね。名前を１度聞いただけで覚えて
06483
から、俺が忘れてただけかも・・・。
本店を始め、各店舗から４号店に経験者をっていう話は聞いてる
あ、ちょっと待ってください・・・。
私、てっきり知っていると思ってたわ。
06482
そっか、ちょっとビックリしちゃったな・・・。
んで、もしかしたらその時に会ってたかもしれないですね。
俺、バイトを始める前に、お客として何度か本店へ食事に来てた
そうだったんですか。じゃあ、俺が来るちょっと前に入れ替わり
２人ともウェイトレスとしてね。
それまでは、私が２年、夏姫ちゃんが１年本店で働いていたの。
06481
の研修に・・・。
４月から私と夏姫ちゃんで３号店に研修へ行って、その後４号店
06480
夏姫さんまで！？　し、知らなかった。
それじゃ、夏姫ちゃんが本店で働いていたのも？？
06479
今年の３月までよ。知らなかったの？？
06478
俺、そのことは全然知らなかったんで　いつ頃ですか？？
とですよ。
さとみさんのこともそうですけど、朱美さんが本店にいたってこ
いたってことですよ。
いえ、さとみさんのことは知っていました。朱美さんが本店に

え、何、さとみさんのこと？？　本当よ。
06477
・・・っと、あれ？？　そ、それホントですか！？
が終わったらバイト代でベビー用品でも・・・。
そうですね。さとみさんにはお世話になったし、４号店のヘルプ
ふふ、何かプレゼントを考えておいた方がいいわよ。
06476
キミも本店ではよくお世話になったんでしょう？？
06475
あの人には本店にいた頃よくお世話になったし、私も素直に嬉し
06474
そうそう、聞いたわよ。本店のさとみさん、お目出度なんですっ
06473
すみません、頂きまーす。
あ、コーヒー冷めちゃうわよ。どうぞ。
06472
06471
それは、ちょっと・・・困るかな　恥かきたくないし
あんまり汚いようだったら私が片づけてあげる。
06470
うふふ、じゃあ、今度訪問してあげるわね。
06469
それなりですけど。
一応、それなりには片づけてるつもりですから・・・ホントに

うっ、あまりヘンな想像はしないでくださいよ
てるのか。
そう？？　ふふ、ちょっと想像しちゃうな。どれくらい散らかっ
06468
綺麗です。
はは、そんなことないですよ。俺の部屋に比べたら眩しいくらい
１人暮らしだとダメね・・・すぐに気が抜けちゃって。
06467
結構散らかってるでしょう。
06466
06465
それとなく聞いてみようかな。
見たところそういう雰囲気はなさそうだし・・・。
ところで、朱美さんて彼氏いるのかな？？
朱美さんと２人きりか・・・これを機に仲良くなったりとか。
あ、すみません、お願いします。
何か飲み物を持ってくるわね。コーヒーでいい？？
06464
何もないけど上がってちょうだい。
06463
てるし。
夕方に夏姫ちゃんと待ち合わせがあるけど、それまで時間は空い
06462
ふふ、ええ、いいわよ。
06461
あ、はい。もし、朱美さんの時間が空いていればの話ですけど。
え、私と・・・？？
06460
少しお話ししませんか
な、何でもないです
海へ遊びに行きませんか？？
うん？？　これから、なあに？？
06429
はい、えっと、よかったらこれから・・・
ふふ、どうしたの？？　私に何か用事かしら？？
06428
はは、朱美さん、こんにちわ。
あら、＊１＊君こんにちわ。
06427
は～い！！　今行きま～す！！
06426
sc_mv813i2
ああ、み、美春さ～ん！？
ゴメンなさい。私、今忙しいの・・・。
06526
あ、お、おはよう・・・。
06525
はは、美春さん、おはよう。
はい、お待たせしました。
06524
その代わり、あまり目立たないように応援してね。
06508
わかったわ。待ってる。
06507
もう、しょうがない人ね・・・。
06506
うん、そのつもりだよ。美春さんを応援したいから。
どうしても見に来るの？？
06505
知っている人がいると、やっぱり・・・。
06504
それとこれとは・・・少し事情が違うのよ。
06503
だったら、俺１人くらい応援が増えても・・・。
え、でも、コンテストっていうくらいだから大勢の人が見に来る
い、いいわよ。恥ずかしいから・・・。
06502
06501
はは、それじゃ午後から応援に駆け付けようかな。
上位入賞は望めないと思うけど。
06500
ええ、もうエントリーは済ませてあるから出場するつもりよ。
06499
うん、それそれ。美春さんは出場する予定なの？？
あ、今日の午後から開催されるやつね。
06498
コンテスト？？
06497
06518
うん、わかった。約束するよ。
06517
でも、今度から・・・その話題はなるべくしないようにして欲し
06516
06515
だから、謝るのは私よ・・・。
06514
方だって・・・。
わかっているの。すぐに塞ぎ込んで、迷惑をかけているのは私の
06513
私の方こそ・・・。
06512
ば、バカだな・・・ホントにゴメン。気を付けるよ。
ご、ゴメン、美春さん　俺が無神経過ぎたよ
思い出したくない・・・。
06511
06510
何だ、そのことだったんだ・・・。
06509
不用意な質問は避けるべきだったな・・・。
掛かってくる。
再び美春さんは黙り込んでしまった。辺りの空気が重く俺にのし
ううん、忘れたと思っていたくて・・・。
06523
家のことは何も思い出したくないの。
06522
ホントにゴメン・・・無神経だったよ。
誰にだって触れて欲しくないことはあるよね。
い、いや、こっちこそゴメン。
06521
以前、美春さんに避けられていた時と全く同じ反応だ。
一瞬にして表情が陰り、美春さんは俯くように黙り込んでしまっ
私、あんまり・・・。
06520
06519
美春さんの実家についてだけど
俺に雰囲気が似ている人のこと
水着コンテストには出場するの？？
はは、それじゃ・・・。
ええ、これといった用事もないし大丈夫よ。うふふ。
06496
あ、今、時間は大丈夫？？
今日は美春さんに聞きたいことがあって来たんだ。
あ、＊２＊クン。おはよう。どうしたの？？
06495
06494
sc_mv813j
仕方がない。部屋に戻るか・・・。
おかしいな。美春さん、留守なのかな？？
ひょっとして、美春さん・・・。
確か、今日は水着コンテストがあるんだったな。
sc_mv813j2
仕方がない。いったん部屋へ戻ろう。
ヘンだな。昇のやつもう出掛けちゃったのかな？？
sc_mv813k
俺も行こう。
そうだな、今から行けば最初から見られるかもしれない。よし、
面倒だからいいや。ふぁあ、午後は部屋に帰ってのんびり過ごそ
面倒だから行かない
コンテストを見に行く
どうしよう。俺も見に行こうかな？？
・・・っと、行っちゃった。
早く海岸へ急がなきゃ！！
06529
何って、コンテストに決まってるだろう！！
06528
ちょ、ちょっと、昇！！　どこ行くんだよ！？　おーい！！
うわわ　やば、のんびりし過ぎた！！　い、急げ！！
06527
sc_mv813k2
sc_mv813l
いないみたいだ。貴子さん、どこへ行ったんだろう？？
ひょっとして、まだ外で焚き火をしてるのかな・・・。
sc_mv813l2
まだ４時間も先の話だぞ・・・。
２時のコンテストの為に今から席を確保しなくちゃ。
06535
はは、俺はそろそろ行くよ。じゃあ、またな。
06534
が流れちまうからな。
今日がいい天気でよかったよ。雨だったらせっかくのコンテスト
06533
あはは、今日の本選が今から待ち遠しい。
06532
何人か勝ち残ったな。
昨日のコンテスト予選見たか？？　Ｐｉａキャロットの従業員も
06531
あ、昇、おはよう。
おいっす！！
06530
sc_mv814b
テキトーにブラついたら寮へ戻ろう。
ないしな・・・。
水着コンテストがどうとか言ってた気がするけど、別に興味
sc_mv814b2
sc_mv814c
sc_mv814c2
sc_mv814d
sc_mv814d2
WASH_ONLY
sc_mv814e
sc_mv814e2
sc_mv814f
sc_mv814f2
うふふ、ええ、しっかり応援してちょうだいね。
06592
その意気その意気！！　午後、必ず応援に行くよ。
うん、決めた。あたし、コンテストに出るわ。
06591
引っかかる言い方ね・・・。
06590
かもしれないし・・・。
もっと自信持てよ。高井だったら優勝間違いない。
はは、もちろん俺だって応援するよ。
それに、応援してくれる人がいるみたいだしね。
06589
このまま逃げ出したんじゃ、後味悪くなりそうだし・・・。
06588
あたし、やっぱり出ようかな・・・。
06587
りなの？？
あははは　まあ、それはおいといて・・・で、どうするつも
別に彼氏連れじゃないのにね
06586
う、うん、聞こえてた
06585
今の２人連れ、高井のことを噂してたみたいだな。
う、うるさい　勝手に言ってろ
06584
あはは、意外と一途なんだよな。
06583
はあ、しゃーないな。でも、オレは彼女を応援するよ。
06582
彼氏・・・
でも、見ろよ。彼氏連れみたいだぞ。はは、諦めろって。
06581
06580
言ってた女性だ。
どれどれ？？　お、ホントだ。昨日お前が優勝に間違いないって
【　水着の男その２（脇キャラ）　】
06579
通過した人じゃないか？？
あ、あれ・・・あそこにいる女の人、昨日のコンテストで予選を
【　水着の男その１（脇キャラ）　】
06578
06577
あたし、大声で笑っちゃったわ。あまりにも滑稽だったから。
06576
はは、そうだな。カニに挟まれたのは誤算だったけど
ちゃう。
でも、こういうのって楽しいね。時間が経つのも、ついつい忘れ
06575
うふふ、何だかもうよくわからないわ。
06574
cq13_001
あ、ちょっと、どこへ行くのよ　待ってってば
06573
ここはひとつ、三十六計なんとやらだ
う、そ、それは・・・
正直に白状しなさい！！
06572
ところで、さっきは何に見とれていたの？？
06571
う、うう・・・もういいよ　何でもない
天女？？　何を言ってるのよ、もう・・・。
06570
はは、天女のようにフワッと空に舞い上がったりしてな。
06569
身体がフワッと軽くなる感じがして・・・。
06568
あ、あたしも・・・でも、何となく気持ちのいい風だったわ。
06567
風、いきなりだったからビックリしたよ。
あははは　冗談だよ。
あたし、傷ついちゃうな～。
06566
ああ、ヒドイことをサラッと言ったわよ、今・・・。
06565
ば、バカ言うなよな　誰が高井なんか・・・。
ひょっとして、あたしのこと？？　うふふ
06564
ふふ、どうしたの？？　何をそんなに見つめているのかしら？？
06563
性格だけは少し天女とは言い難いかも・・・
ああ、もう・・・イヤになっちゃうわ
06562
れるばかりだった。
ホンの一瞬の間俺は言葉を失い、ただただその美しい天女に見と
羽衣を身に纏うまるで天女のように眩しく、神々しく映った。
降り注ぐ陽の光を背にした高井のその姿は、大地に降り立った

高井が身に纏うパレオがフワリと舞い上がり、俺の目の前をかす
大自然の悪戯。俺と高井２人の間を不意に強風が駆け抜けた。
あ、きゃ！？
06561
うふふ、そうね。
06560
はは、そうそう、今はコンテストのことは忘れて楽しもう！！
今日は昨日の分も思う存分楽しませてもらいましょう。
06559
楽しむこともできなかったから。
ふふ、それに昨日はコンテストのことが頭から離れなくて景色を
06558
ハシャぐことができそう。
うわあ、絶景ね。午前中は人もまばらだし、周りに気兼ねなく

06557
06556
さあ、行こうか。
はは、平気だよ。そんなに待たされていないから。
ゴメンね、支度にちょっと手間取っちゃった。
06555
06554
それから約１０分後・・・。
ええ、遅刻しないでよ。
06553
はは、わかった。それじゃ、俺も着替えに行ってくるよ。
１０分くらいしたら行くから、寮の前で待ってて。
06552
うふふ、それじゃ、水着に着替えちゃうわね。
06551
はは、そうと決まればすぐに出かけよう！！
ふふ、いいわよ。泳ぎに行きましょう。一緒に！！
06550
そうね～・・・。
06549
はは、どう？？　これからすぐに？？
えっ？？
06548
そうだ、気分転換に泳ぎに行かないか？？
あれこれ考えても仕方がないと思うけどな・・・。
どうすればいいんだろう・・・。
06547
それはそうだけど・・・現に、こうして意識しちゃっているわけ
06546
昨日と同じように気軽に出場すれば問題ないと思うけどな。
ひょっとしてさ、強く優勝を意識しちゃってるんじゃないか？？
ダメね、完璧に弱気になっちゃってる
06545
そんな風に思っちゃう・・・。
06544
ていう括りで見れば、別にあたしが出なくてもいいし。
ともみちゃんと美春さんも予選通過したみたいだし・・・４号店
06543
え、そ、そうだったの？？　知らなかった・・・。
何を言ってるんだよ。高井らしくもない。
ていうか、プレッシャー感じちゃうわ
気軽に出場した分、今になってその反動がのし掛かってきてるっ
06542
やっぱり不安よね。
昨日、どうにかコンテストの予選を通過できたのはいいけど、

06541
06540
ふふ、またまた～。
06539
はは、元気だったらいくらでも分けてあげる。ほら、ほいほいっ
今日も元気ね。その元気を少しでも分けてもらいたいわ。
06538
高井、おはよう！！
あら、おはよう、＊２＊。
06537
は～い！！　ちょっと待ってくださいね！！
06536
sc_mv814g
仕方がない、いったん部屋へ戻るか・・・。
高井、出掛けちゃったのかな・・・。
sc_mv814g2
えへへ、すぐに来てね～
06604
うん、それで構わないよ。すぐに着替えて追いつくから、待って
ともみたち先に海岸に行ってるから、そこで待ち合わせでいいか
06603
ははは、それじゃ、俺も着替えて来るよ。待ち合わせはどうしよ
うふふ、今から楽しみですね。
06602
さすが、話がわかるわね。
06601
ゴメンね、みんな・・・俺の分も今日は楽しんで来てね。
それじゃ、すみません、どうもお騒がせしました
06607
そんなこと言っちゃ・・・。
ゆ、ユキちゃん　＊１＊さんも色々と都合があるんだろうから
06606
ふん、勝手にしなさい！！
06605
悪いけど今日はやめとくよ
あはは、それじゃぜひ！！
悪い話じゃないでしょう？？
06600
アハハ、ぴちぴちのアタシたちがお相手してあげるわよ。
06599
ゆ、ユキちゃんてば・・・
06598
どうせ暇を持て余してたんでしょう？？
06597
おはようございます　みんなで一緒に遊びに行きませんか？？
06596
あははは、そうだな～。
お兄さんもよかったら一緒にどう？？
06595
遊ぶことにしたの。
えへへ、コンテストは午後からだから、それまでみんなで海で

06594
あれれ？？　水着なんか着て、これから海水浴？？
あ、お兄さ～ん！！　おはよ～
06593
sc_mv814h
ともみちゃん、出掛けちゃったのかな・・・。
sc_mv814h2
朱美さん、どうしたんだろう？？　寝てるのかな？？
午後に備えて、俺も部屋に戻って休息した方がいいかもな。
朱美さん、午後からとか言ってたから午前中は寝てるのかもしれ
sc_mv814i
sc_mv814i2
美春さん、どうしたんだろう？？　寝てるのかな？？
はあ、何を血迷ってしまったんだか・・・
あ、み、美春さん　冗談だよ、じょーだん！！
し、信じられない・・・。
06618
ありがとう。心強いわ。
06621
うん、必ず行くよ。美春さんも頑張ってね！！
ぜひ、応援に来てちょうだいね。
06620
ええ、そのつもりよ。
06619
き、緊張した～　ははは
うん・・・そ、それじゃ　またね
06630
美春さんこそ、用事はいいの？？
帰らないの？？
06629
06628
そ、それじゃ、俺も・・・。
あ、わ、私、用事を思い出しちゃった　ゴメン、もう部屋に
06627
も同様のようだ
だんだんと気恥ずかしさが込み上げてくる　それは美春さん
２人はさらに俯いてしまった
そ、そう・・・。
06626
美春さんと同じだよ。
え、お、俺は・・・。
キミは・・・どうなの？？
06625
我ながらヘンな質問をしてしまったと後悔している
俺と美春さんは照れくさくなってしまったのか、俯いて黙り込ん
も、もう・・・。
06624
そ、そっか・・・いないんだ。
今は・・・いないわよ。
06623
うん、で、できれば教えてもらいたいな
彼氏？？　私の・・・？？
06622
美春さんて彼氏いるの？？
コンテストの本選には出るんでしょう？？
これ、鯉コクにしたら美味しいだろうね
ええ、いったい何かしら？？
06617
いいかな？？
あ、ところで、美春さんに１つ聞きたいことがあるんだけど

うん、そうするよ。
ええ、そうしてあげて。みんな喜ぶわ。
06616
毎日は、ちょっと無理かもしれないけど・・・
てきたよ。
はは、俺もここにいる間は面倒見てあげよう。何だか愛着がわい
私も世話のし甲斐があるもの。
06615
ふふ、でも、大きくなるのは悪いことじゃないと思うわ。
06614
ホント、美春さんに世話してもらって幸せなやつらだ。
ははは、日に日に肥えていく感じがするな～。
はは、ありがとう。それじゃ、さっそく・・・。
ええ、いいわよ。２袋あるから１つあげるわね。
06613
美春さん、俺もエサあげたいんで少し分けてもらえるかな？？
今日もいっぱい持って来たからお腹いっぱい食べるのよ。
06612
ふふ、みんなお待たせ。
06611
ええ、みんなお腹空かせていると思うから急ぎましょう。
06610
それじゃ、私もう行くから。また後でね。
06632
そっか、残念ね・・・。
06631
ゴメン、遠慮しておくよ・・・
それじゃ、一緒に行こうか！！
どうかしら？？
これから鯉にエサをあげに行くところなの。よかったら一緒に

06609
あ、どうも、おはよう。
06608
あ、美春さーん！！　おはようございまーす！！
sc_mv814j
sc_mv814j2
sc_mv814k
いないみたいだな・・・。
sc_mv814k2
そうだな。いったん部屋に戻ろう・・・。
昨日のことが気がかりだな・・・。
やっぱりいないみたいだ。部屋に戻るか・・・。
ふう、昨日のことが気がかりだな・・・。
・・・おかしいな。どうしたんだろう？？
sc_mv814l
貴子さん・・・いったい、どうしちゃったんだろう？？
06636
ありがとう。でも、今はいいわ・・・。
06635
あ、もし忙しいんだったら仕事手伝いますよ。
何か用・・・？？
06634
・・・っと、た、貴子さん　ちょっと
はは、仕事忙しそうですね。
あ・・・おはよう。
06633
あはは、いたいた！！　おーい！！　貴子さーん！！
c041G
外にいるかもしれない。ちょっと行ってみよう。
どうしたんだろう？？　仕事中かな？？
sc_mv814l2
ちょっと、カッコつけ過ぎたかな
あ、と、ともみちゃん・・・。
ともみ、もうお仕事に戻らなくちゃ・・・
06650
もう、お兄さんたら・・・。
06649
あははは　い、いや、俺もつい・・・
そんな、ともみ・・・恥ずかしいよ
06648
c025C
え、お兄さん・・・。
06647
はあ、こんな時、どういう風に慰めればいいんだろう・・・。
06652
ぐすっ、ともみ少し悲しくなって来ちゃった
06651
弱音なんか、もう吐かないから。えへへ
06658
うん、ともみ、頑張るよ。
06657
はは、その意気その意気！！　いつものともみちゃんだ。
06656
それに、ともみにはお店のみんながついていてくれるもの。
06655
んね。
そうだね。お別れしても、もう一生会えなくなるわけじゃないも
06654
06653
ともみちゃんは決して独りなんかじゃないよ。
にいるじゃないか。
俺もいるし、夏姫さんやナナちゃん、朱美さん、寮のみんなが側
はは、何を弱気なこと言ってるの。
ともみちゃんは独りじゃないよ
俺が側にいてあげるよ
また、独りになっちゃう・・・。
06646
06645
ともみ、寂しくて泣いちゃうかもしれないし・・・。
06644
やっぱり、そうかな・・・。
06643
別れが辛くなるから・・・。
たぶん、ともみちゃんに気を遣ったんじゃないかな。
ともみ、見送りに行きたかったんだけど・・・。
06642
う～ん、お昼くらいに駅に行くって言ってたよ。
06641
ところで、ユキちゃんたちは何時ぐらいにここを発つの？？
ありがとう、ともみちゃん。
お待たせしました。はい、お兄さん、どうぞ。
06640
少し心配だったけど、ひとまず安心てところだな。
はないみたいだ。
ユキちゃんと紀子ちゃんは今日帰る予定だけど、落ち込んだ様子
は～い。すぐに用意いたしま～す。
06639
うん、ありがとう。とりあえず、コーヒーでももらおうかな。
開店したばかりでお客さん少ないから、ゆっくりしていってね
06638
はは、ともみちゃん、おはよう。
あ、お兄さん、どうもいらっしゃいませ～！！
06637
sc_mv815a
はあ、美春さんにはトコトン嫌われているかもな・・・。
席へご案内いたします・・・。
06672
あ、どうも・・・いらっしゃい。
06671
はあ、やっぱり聞けないよ・・・。
来るわね。
アイスコーヒーだけでいいのね？？　わかったわ。すぐに持って
06666
ええ、それじゃ・・・。
06668
じゃあ、美春さん、仕事頑張ってくださいね。
はは、ちょっと用事を思い出しちゃって
え、そうなの？？　来たばかりなのに・・・。
06667
はあ、やっぱり、こうなったか・・・。
06670
それは・・・以前、聞かないでってお願いしなかったかしら。
06669
今日はもう帰ります
アイスコーヒーください
06665
美春さん、あの・・・。
何を頼もうか、そんなに悩んでいるの？？
06664
ふふ、どうしたの？？　そんな神妙な顔して？？
06663
でしまうし・・・。
でも、美春さんにそのことを話すと、また以前のように塞ぎ込ん
気になる。
雰囲気が似ているって・・・いったい誰のことなんだろう。
ていたのか未だにわかっていないんだよな。
今はこうして普通に接しているけど、なぜ素っ気ない態度を取っ
美春さんか・・・。
どうぞ。
ふふ、注文が決まったら呼んでください。それでは、ごゆっくり
06662
それじゃ、お言葉に甘えて
何を言ってるの。今は大切なお客さまなんだから遠慮はしないで
06661
はは、お構いなく。
あ、食事に来たの？？　今、席に案内するわね。
06660
あ、どうも、美春さん。
06659
sc_mv815a2
な、何だったんだ？？　ガラの悪そうな連中だ
ああ、何でもないよ。じゃあな。
06679
？？　えっと、俺が何か・・・？？
ん？？　あれ、お前・・・。
06678
じゃ、悪かったな。
06677
06676
そんなんじゃねえよ。気にすんなって。
06675
んだよ、何トロトロやってんだよ。コイツがどうかしたのか？？
06674
あ、ワリイワリイ。よそ見してたよ。
06673
あたたた
さてと、とりあえず海岸に来たけど・・・。
sc_mv815b
sc_mv815b2
sc_mv815c
sc_mv815c2
sc_mv815d
sc_mv815d2
sc_mv815e
sc_mv815e2
今日は連休明けのバイト初日だし、清潔にしておかなきゃな。
sc_mv815f
sc_mv815f2
おかしいな、出掛けちゃったのかな？？
もしもーし！！　高井ー！？
sc_mv815g
はあ、いったい何やってんだろう
考えてみたら高井はお店でバイトの最中じゃないか？？
sc_mv815g2
もうバイトへ出掛けちゃったのかな？？
おーい！！　ともみちゃーん！！
sc_mv815h
いないみたいだな。仕方がない、いったん部屋へ戻るか・・・。
ともみちゃーん！！　おおーい！！
sc_mv815h2
sc_mv815i
とりあえず、いったん部屋へ戻ろう。
・・・いや、いないのはわかっていたんだけどね。
sc_mv815i2
どうしたんだろう、美春さん・・・。
sc_mv815j
確か、美春さんは午後出勤だったな。いないのは当たり前か。
sc_mv815j2
昇のヤツ、まだ寝てるのかな？？
sc_mv815k
考えてみたら、昇のヤツは今頃お店じゃないか？？
sc_mv815k2
仕方がない、いったん部屋に戻るか・・・。
すみませーん！！　貴子さんいませんかー！？
sc_mv815l
sc_mv815l2
はあ、今日のところは出直そう・・・。
気のせいかもしれないけど、夏姫さんて冷たい印象があるよな。
そう、ゆっくりしていってちょうだい。
06686
あ、はい、ちょっとお店で食事でもしようかと思いまして。
おはよう。今日はどうしたのかしら？？
06685
しゃい。
ここにいたら暑いでしょう。少しお店の中でゆっくりしていらっ
06684
ふふ、いいのよ。言ってみただけだから。
06683
はは、いいですよ。忙しいようでしたら喜んで手伝います。
わけね。
ま、そうだったの？？　じゃあ、手伝いに来てくれたんじゃない
06682
あ、はい。散歩がてらちょっと寄ってみました。
ふふ、今日はどうしたの？？　早出じゃないでしょう？？
06681
06680
sc_mv816a
とりあえず席に案内するよ。まあ、それまではゆっくりしていっ
06709
殊勝な考えだな。オレには見習えないかも・・・。
06708
は掛けたくないし。
軽く休憩したらいったい寮へ戻るよ。お客さまと、みんなに迷惑
いだから・・・。
空いていればそうしたいけど、今日はいつもより混んでいるみた
う～ん、そこまでは考えてなかったな・・・。
で、食事をしたらミーティングまで残っているんだろう？？
06707
ったく、昇のヤツは・・・。
アハハ、わかってるよ。見知った顔だからついな。
06706
おいおい、ずいぶんなお出迎えだな。今はお客さまなんだぞ？？
・・・っと、何だ、お前だったのか
06705
06704
ええ、ゆっくりしていってちょうだい。
06703
はは、それじゃ、お言葉に甘えてお邪魔させてもらいます。
お待ちのお客さまがいるわけでもないし、大丈夫よ。気にしない
06702
いくら混んでいようとお客さまはお客さまよ。
06701
はい。でも、混んでるようですけど大丈夫ですか？？
あら、いらっしゃい。食事に来たのかしら？？
06700
夏姫さん、どうもお邪魔します。
それじゃ、席に案内するわね。ゆっくりしていってちょうだい。
06694
そ、そうですね
お互い、そういうのは寮へ戻ってからにしましょう。
06693
06692
はは、逆か・・・食事がついでだった
ついでに朱美さんの顔を見に・・・。
とりあえず、食事に来ました。
ふふ、や、や～ね　もう・・・うふふふ。
06691
あははは　あ、朱美さ～ん
こちらへどうぞ。席へご案内いたします
06699
あ、その前に席に案内しなくちゃ
06698
06697
そ、そうですね　すみませんでした
今は勤務中だから、そういうのはお互い後にしましょう
06696
もう・・・バカぁ。
06695
実は、その通りです
な～んて、冗談よ　本気にしないで・・・。
06690
ふふ、ひょっとして私に会いに来てくれたとか・・・。
06689
06688
いらっしゃいませぇ～！！
06687
sc_mv816a2
さあ、バイトまでのんびりと時間を過ごそう。
う～ん、今日は絶好の海水浴日和だな。
sc_mv816b
sc_mv816b2
sc_mv816c
sc_mv816c2
sc_mv816d
sc_mv816d2
sc_mv816e
いったい、どれくらいここにいたんだろう。
それじゃ、またね～。
06715
そろそろ夕飯の支度しなくちゃ・・・。
06714
もう、いつの間にか夕方になってたのね。気が付かなかったわ。
06713
仕事が一段落したんで、ちょっとボーッとしてたの。
06712
特に何も・・・。
06711
あの、貴子さんはここで何を・・・。
はは、どうも。結構前に帰って来ました。
あら、いつの間に帰って来てたの。お帰りなさい。
06710
そして、軽くすれ違いそうになる。
不意に貴子さんが踵を返し、こちらへ向かってくる。
そんな錯覚すら覚える。
まるで、貴子さん自身そのものが消えてしまいそうだ・・・。
沈みがちな貴子さんの表情がより一層陰りを増す。
うつろう流れ雲が寮全体を、そして貴子さんに影を落とす。
あそこにいるの、貴子さんじゃないか・・・。
sc_mv816e2
さあ、バイトへ行く前に一汗流していこう。
sc_mv816f
sc_mv816f2
ろうか？？
何というか、確実に高井の心証を害した気がするのは気のせいだ
ふ～ん、それじゃ、あたし忙しいから・・・。
06720
はは、ま、まあ、特には・・・
あたしに用があるわけじゃないの？？
06719
なあに、それ・・・。
06718
はあ、何をやってるんだろう、俺・・・
あ、高井！？　ちょっと・・・！？
イヤったらイヤ！！　もう、おかしいわよ。少し頭を冷やしなさ
06722
別にいいじゃん。部屋にあげてくれよ。なあ、高井？？
い、イヤよ。そんなこと急に言われても・・・。
06721
ええ、また来ましょうね。
06751
はは、まあな。じゃあ、そろそろ寮へ帰ろう。
でも、いい運動にはなったわ。
06750
ふふ、バイトの前に少しハシャぎ過ぎちゃったみたいね。
06749
ふふ、でも、静か過ぎるよりはいいわね。さあ、泳ぎましょう。
06748
今日もまた一段と混んでいるみたいね。
06747
うん、ありがとう。それじゃ、寮へ戻りましょう。
06746
まあ、仕方がないか・・・。
恥ずかしくなってきちゃって・・・。
06745
ゴメンね、珍しがられるのがイヤなの・・・。
06744
え、そうか？？　せっかく来たばっかりなのに・・・。
何だか、あたし、もう帰りたくなって来ちゃった。
06743
もう、茶化さないで・・・恥ずかしい。
06742
はは、高井もすっかり有名人だな～。
そうだな。あんまりジロジロ見てたら迷惑だ。もう行こうぜ。
06741
はは、あれだけ綺麗なんだ。俺たちの入り込む余地はもうないっ
06740
うう、どうやら彼氏連れみたいだ。ショック・・・。
06739
あぅ・・・。
06738
に選ばれた女の子だよ。間違いない。
ほら、一昨日ここで水着コンテストやっただろう？？　そのミス
06737
ん？？　彼女がどうかしたのか？？
【　海水浴客その２（脇キャラ）　】
06736
あれ？？　あそこにいる女の子、ひょっとして・・・。
【　海水浴客その１（脇キャラ）　】
06735
ふふ、今日は思う存分羽を伸ばしましょう。
06734
この前来た時はコンテストだったのよね・・・。
06733
06732
はは、それよりも早く海岸へ行こう。時間がもったいないよ。
ありがとう。助かるわ。
06731
問題ないよ。
う～ん、まあ、５分くらいかな？？　でも、３０分て約束だし

どれくらい待った？？
06730
はぁはぁ、ゴメンね。着替えちょっと手間取っちゃった。
06729
ゴメ～ン！！　お待たせ～！！
06728
文句は言わない。うん。
はは、でも、それを差し引いても高井と海水浴ができるんだ。

ら仕方がないか・・・。
高井、遅いな。まあ、女性って男と違って着替えに時間掛かるか
わかったわ。遅れないようにするわね。
06727
うん、玄関で待ち合わせね。９時半くらいで大丈夫？？
あたしもすぐに着替えちゃうわね。
06726
はは、よかった。じゃあ、すぐに着替えに戻らなくちゃ。
ええ、いいわよ。ふふ、すぐに行きましょう。
06725
これから？？　う～ん・・・そうねぇ。
06724
よかったら、どう？？　これから２時間くらい海に泳ぎに行かな
ええ、そうだけど、それがどうかした？？
06723
確か、バイト午後からだったよな？？
これから泳ぎに行かないか？？
部屋にあがってもいい？？
別に何でもないよ
はは、実は・・・。
あ、＊２＊、どうしたの？？
06717
は～い、どちら様ですか～！？
06716
sc_mv816g
sc_mv816g2
ともみちゃん、いないのかな？？
sc_mv816h
付き合おう。
こうなったら勉強もそうだけど、今日はともみちゃんにトコトン
がないか。
う～む、目的を履き違えているような気もするけど、まあ、仕方
ともみ、お財布持ってくる。ちょっと待っててね。
06767
えへへ、じゃあ、早く買いに行こう！！
06766
はは、そ、そうだね。ぜひ、買いに行かなくちゃ
うん、絶対に捗るはずだよ。だって、ともみがそうだもん。
06765
お、お菓子・・・？？
２人でお勉強するには絶対に必要だよ。
06764
うん、お菓子を買いに行かなくちゃ
06763
え、なになに？？　大切なこと？？
あ、そうだ、その前にやらなきゃいけないことがあったんだ
06762
はは、お手柔らかにね。
えへへ、嬉しいなぁ。ともみも張り切っちゃうよ
06761
わかった。それじゃ、さようなら・・・。
06770
ぐすっ、お兄さんに見てもらいたかったのに・・・。
06769
ホントにゴメンね、ともみちゃん。
それ以外のことだったら手伝うけど、勉強はちょっと・・・
ええ、そうなの？？　ともみ、がっかり・・・。
06768
ゴメン、勉強は苦手で・・・
じゃあ、ちょっとだけね
はは、そういうことか。
お兄さんに教えてもらいたいの　ねえ、いいでしょう？？
06760
わからなくて保留にしていた問題がいっぱいあってぇ・・・。
06759
えっ、どういうこと？？
くれたんだからぁ。
あ、いいんだよ、お兄さん　逆にちょうどいいところへ来て
06758
ゴメン、ともみちゃん。俺、もう帰るよ。
たね
たはは　そりゃ、タイミングが悪いっていうか邪魔しちゃっ
えへへ
って、机の前に座ったところへお兄さんが訪ねて来たんだよ。

06757
夏休みももう残り半分切っちゃったし、これから猛スパートかけ
06756
やろうやろうと思っていても、気持ちだけで全然進んでいなくっ
06755
ともみ？？　今ね、夏休みの課題やっていたところなの。
06754
るのかなと思ってさ。
特に用事ってわけじゃないんだけど、ともみちゃんは何をしてい
あ～、お兄さんだったんだ。ともみに何かご用？？
06753
はあ～い！！　今行きますよ～！！
06752
sc_mv816h2
sc_mv816i
う～む・・・ここで朱美さんが出て来たら驚くところなんだけど
sc_mv816i2
sc_mv816j
はあ、何でなんだろう・・・。
み、美春さん・・・
あ、美春さん、あの・・・。
06814
え、ええ、さようなら。またね。
06813
あはは、それじゃ、部屋に戻るよ。またね、美春さん。
あんまり、からかわないで・・・。
06812
06811
次からは、むやみに男性を部屋に上げないよう気を付けなくちゃ
私、夢中になっちゃって・・・そのこと全然頭になかった。
06810
06809
06808
それに、何よりも美春さんの部屋に招待されたのが嬉しかったか
ううん、美春さんの意外な一面が見られて今日は楽しかったよ。
退屈じゃなかった？？
06807
ゴメンなさい。長々と付き合わせちゃって・・・。
06806
こっちにもあるから、よかったら選んで。
06805
よいしょ・・・っと。
06804
美春さんは踵を返すと、部屋の片隅に置いてある段ボールを抱え
それじゃ、こっち・・・。
06803
あ、気に入った本がなかった？？
06802
していい？？
ゴメン、美春さん　本を借りるのは、またの機会ってことに
も、もういいや・・・頭がクラクラする
浄土宗の構造・・・。
叡智原理学、現代倫理思想、前衛芸術論争、文学理論の諸悪、

ドンと美春さんの部屋に鎮座する本棚を軽く見渡した。
う～ん、それじゃ・・・。
持っていっていいわよ。
そうだ、よかったら何か貸してあげましょうか？？　好きなのを
06801
ええ、大好き。
06800
はは、美春さんてホントに本が好きなんだな。
私の悪いクセなのね。
06799
うふふ、そうまで書かれると、やっぱり読んでみたくなるじゃな
06798
読む価値はない。無意味だって。
06797
たのを見て興味を持ったの。
この本とこの本の著者が、然（ぜん）の研究を痛烈に批判してい
06796
１時間後・・・。
bk27c
それでね、それでね。
06795
ふ、ふ～ん、そうなんだ
この本には今に至るまで批判と中傷で築き上げられた歴史がある
06794
た当時ほとんどと言っていいほど受け入れられなかったの。
この本ね、日本哲学史の創世とも言われて、西欧思想が主流だっ
06793
ふふ、そう？？　それじゃ・・・。
06792
続きを聞かせて。
ううん、美春さんが楽しそうに話すんで俺も興味あるな。ぜひ、
あ、ゴメンなさい。こういうの興味なかった？？
06791
ふふ、それでね、この本・・・。
06790
価値観の違いってやつかな・・・
笑顔はまさにそんな感じだった。
欲しかったオモチャをようやく手に入れた幼い子供。美春さんの
ふふ、これがその本なのよ。
06789
けた人が最近になって現代人にも読み易いよう解読して再出版を
もう著者は他界してこの世にいないんだけど、この本に感銘を受
06788
あははは　すごいな、美春さんて・・・
２ページ読むのに丸々１日費やして、結局途中で挫折しちゃった
06787
から辞書を引いたのを覚えてる。
当時はすごく悔しくて、意地になって適当な読みを付けて片っ端
06786
う～む、確かに・・・。
だから辞書も引けないの。
06785
なんてないから漢字を読むことすらできない。
２、３ページ読み進めただけでこの調子なの。もちろん振り仮名
06784
こっち（聯想）は「れんそう」。連想ゲームのれんそうよ。
06783
究極とか最終という意味よ。
06782
こっちの字は（畢竟）は「ひっきょう」と読むの。
06781
俺にはこれっぽちも読めないのでメモ帳の漢字を指差した。
これ（畢竟）と、これ（聯想）ですか・・・？？
書き上げた。
美春さんは再びスラスラとペンを走らせ、「聯想」という漢字を
じゃあ、これは・・・？？
06780
う～ん・・・
どう？？　わかる？？
06779
漢字をスラスラと詰まることなく書いて見せた。
美春さんはバッグからメモ帳とペンを取り出すと「畢竟」という
そうだ、こういう字読める？？
06778
私がまだ学生の頃、かれこれ３年くらい前になるかしら？？
06777
しや難解な言葉に読破を挫折したことがあって・・・。
ええ、以前これの原文を読んだことがあるんだけど、古い言い回
06776
て、てつがくぅ・・・！？
然（ぜん）の研究という哲学の本よ。
06775
残念・・・マンガじゃないの。
06774
やつかな？？
へえ、いったい何のマンガだろう？？　あはは、俺の知っている
たかもしれないわ。
ふふ、衝動買いってわけじゃないけど、ちょっと高い買い物だっ
06773
ついね。
たまたま立ち寄った書店に、以前から探していた本があったんで
06772
あら、こんにちわ。今、買い物から帰ったところなの。
06771
あ、美春さん、これからお出掛けですか？？
sc_mv816j2
sc_mv816k
sc_mv816k2
心配だな。貴子さん、大丈夫かな・・・。
おかしいな・・・絶対にいるはずなのに
いったい、どうしちゃったんだろう？？
しなかった。
心ここにあらずといった感じで、貴子さんは振り向く素振りすら
管理人室へと入って行った。
こちらの掛け声がまるで聞こえていないかのように、貴子さんは
・・・っと、あれ？？　た、貴子さん？？
はは、これから仕事ですか？？
あ、貴子さん、どうもおはようございまーす！！
06815
sc_mv816l
そうだな。大人しく部屋に戻ろう。
ふう・・・気晴らしにちょっと屋上へでも行ってみよう。
やっぱり、いないみたいだな。
屋上へ行ってみる
貴子さん、いないのかな・・・。
sc_mv816l2
それでは、ごゆっくりどうぞ。
06829
はい、その時はお願いしますね。
06828
でも、度合いによってはヘルプに入るつもり。
少しお邪魔していくね。混み始めたら退散するよ。
はは、まあ、そんなところかな。
ふふ、今日はお散歩の寄り道か何かですか？？
06827
バイトは午後からですよね？？
06826
でも、それって本心からそう思っているんだろうか・・・。
ナナちゃんと昇、何とかしてあげたい。
うん、仕事の方頑張ってね。
それじゃ、私・・・。
06825
あ、お客さまだ。
あの、私、昇さんに・・・。
06824
明日、お休みですから・・・。
06823
話す機会もあまりなくて・・・。
06822
い、いえ、これといって昇さんとは何も・・・。
06821
ところで、ナナちゃんの方はあれから何か？？
い、いいんです
06820
はは、ご、ゴメン
そ、そんな、あまり大きな声で・・・恥ずかしい。
06819
先週・・・あ、そっか、デートのことだ！！
ん？？　あれからっていうと・・・。
早いですね。もうあれから１週間が経っちゃうんですね。
06818
06817
はは、ナナちゃん、おはよう。
いらっしゃいませ～！！　お１人様でしょうか～！？
06816
sc_mv817a
どうぞ、席へご案内いたします。
06838
06837
あ、美春さん、どうもお邪魔します。
いらっしゃいませ～！！　お１人様でしょうか！？
06836
ええ、その時は気軽に声を掛けてちょうだいね。
06835
うん、注文が決まったら美春さんにお願いするね。
ふふ、こちらへどうぞ。席へご案内いたします。
06834
今、少し空いているからゆっくりしていってね。
06833
うふふ、もうからかわないで。
06832
はは、ちょっと美春さんの顔を見にね。
あら、どうしたの？？　さっき帰ったんじゃなかったかしら？？
06831
06830
sc_mv817a2
sc_mv817b
sc_mv817b2
sc_mv817c
sc_mv817c2
sc_mv817d
sc_mv817d2
sc_mv817e
sc_mv817e2
sc_mv817f
sc_mv817f2
時はよろしくね。
そうね、もしかしたらお店に遊びに行くかもしれないから、その
06857
養した方がいいよ。
はは、ありがとう。せっかくの休みなんだし、今日はゆっくり休
今日は午後からバイトでしょう。頑張ってね。
06856
06855
はああ、高井には敵わないよ。
あら、ゴメンなさい。何だか催促しちゃったみたいで。うふふ。
06854
バイト代が入ったらだけど・・・。
うう、わかった。その時は食事でも何でも奢るよ
しょうがないわね。その代わり・・・。
06853
はは、その時はよろしくな。
２人とも同じ課題だしね。
06852
もし、間に合いそうになかったら手伝ってあげる。
06851
ふふ、まだ１０日以上残っているじゃない。今からでも遅くない
06850
うう、高井って意地悪・・・
見習うのはいいけど、実践するかどうかはまた別の話ね。
06849
俺なんか未だにそうかも・・・さすが高井だ。少しは見習いたい
それが、今ではいい教訓になってるわ。
06848
昔は夏休み残り３日くらいになって慌ててたから。
06847
ノルマみたいなのを自分に課しているの。
あたしの場合、どんなに忙しくても１日に最低これだけは進める
06846
っと、それは高井も同じか
バイトが忙しくって・・・。
うぐ・・・それについてはあまり言及しないで欲しいな
ちゃんと進んでる？？
あたしはもうそろそろ終わりそうだけど、そっちの方はどう？？
06845
ほら、夏休みの課題もあるでしょう？？
06844
う～ん、今日は部屋でのんびりと過ごすつもりよ。
06843
高井、確かバイト休みだったろ。今日は何か予定とかあるの？？
うん、まあ大した用事じゃないんだけどさ。
ふふ、あたしに何か用？？
06842
あら、＊２＊だったの？？
06841
ううぅ・・・俺、いったいどうすればいいんだろう
バカ！！
06840
あ、高井、おはよう！！
は～い、ちょっと待ってくださ～い！！
06839
sc_mv817g
うう、高井って意地悪かも・・・
ふふ、じゃあ、またね。お勉強頑張ってね～
06876
は、はい、頑張ります
それまでは自力で頑張りなさい。
06875
ふふ、どうしても終わりそうになかったら見せてあげる。
06874
まだ１０日以上あるじゃない。その気になれば余裕で終わるはず
06873
ははは　ま、まあね。
だいたいわかるわ。見せて欲しいんでしょう？？
06872
うっ、そ、そんな、まだ何も言っていないのに・・・
イヤ・・・。
06871
さっき、夏休みの課題って言ってたろ？？　よかったら・・・。
06870
あ、ところでさ・・・。
忘れないでね。約束よ。
06869
はは、そうだな。今から楽しみだ。
ふふ、その時は一緒に行動しましょう。
06868
でも、もうすぐ研修旅行があるじゃない。
06867
う～ん、残念ね・・・。
06866
できれば１日遊びたいし、そうなると今月はもう無理かもしれな
でも、俺と高井の休みって別々なんだよな・・・。
次はいつになるのかしら・・・。
06865
そうねえ・・・折り合いが付けば一緒に行きたいわね。
06864
あはは、ずいぶん楽しかったみたいだね。俺も行きたかったな。
１人でボートに乗って来ちゃった。うふふ
06863
午前中は夏休みの課題をしていたけど、午後は息抜きに自然公園
06862
ふふ、まあね。
06861
どう？？　今日はいい気分転換になった？？
あ、お帰りなさい。バイト、ご苦労様。
06860
バカ！！　反省しなさい！！
06859
あ、高井、研修旅行のことだけどさ・・・。
06858
sc_mv817g2
sc_mv817h
sc_mv817h2
sc_mv817i
sc_mv817i2
はあ、いつになったらまともな会話ができるんだろう・・・。
あ、ああ、美春さーん
06907
悪いけど・・・私は何も話したくないの。
06906
れば少しお話でもと思って。
あ、いえ、これといって用事ってわけじゃないんですけど、よけ
私に何か用・・・？？
06905
あ、おはよう・・・。
06904
ええ、＊２＊クン、午後からバイトでしょう。その時にまた会い
06888
うん。それじゃ美春さん、またね。
う～ん、ゴメンなさい。また今度・・・。
06887
また日を改めた方がよさそうだな。
そっか、よかったら一緒に海岸へと思ったけど・・・。
また、何日かしたら日光浴へ行くつもり。うふふ。
06886
るってわけじゃないけどね。
そのお陰でもう１つの趣味の読書に専念できるから、落ち込んで
06885
ふふ、でしょう？？
06884
はは、何となくわかるな～。
でも、あれがすごく気持ちいいのよね。
06883
ふふ、やっぱり、太陽の下で眠りこけちゃうのが原因かしら。
06882
みるつもり。
最近、焼き過ぎて肌がヒリヒリしていたから、しばらく様子を

06881
ええ、今日はちょっとお休みよ。
06880
少なくとも全てを否定したくなる思い出ではなさそうだな。
かに輝いていた。
でも、昔を思い出すと無意識に言った時の美春さんの表情は明ら
触れられたくない過去・・・。
ことについては何もわからない。
少しは美春さんとの仲は進展したと思う。でも、依然としてその
やっぱり、以前俺のことを避けていたことと関係があるのだろう
な陰りを見せてから、そのことが頭から離れなくて・・・。
昔のことを思い出すと言った直後、美春さんの表情が以前のよう
正直なところ会話の内容はあまりよく覚えていない。
うことになった。
その後、美春さんのご厚意に甘え、部屋でお茶をご馳走してもら
それじゃ、どうぞ、あがってちょうだい。
06895
あ、ご、ゴメン、何でもないの。気にしないで・・・。
06894
？？　美春さん、昔のことって・・・？？
ふふ、懐かしい。何だか昔のことを思い出すわ。
06893
え、ほ、ホントに？？　はは、それじゃお言葉に甘えちゃおうか
ふふ、お茶くらいご馳走するわよ。
06892
そうだ、よかったら部屋にあがって。立ち話もなんでしょう？？
06891
私もちょうど暇を持て余していたところなの。
06890
06889
あの、ひょっとして迷惑だったかな・・・。
午前中、暇なようだったら少し美春さんと話をしようかなと思っ
確か、バイトは午後からだったよね。
え、ええ・・・それじゃ、またお店で会いましょうね。
06903
あの、目的も果たしたことだし、それじゃ部屋に戻るよ
何だか、冗談が冗談じゃなくなっちゃったみたいね
06902
恥ずかしいかな・・・。
06901
ただ、ちょっとだけ・・・。
06900
06899
あの、ひょっとして迷惑でしたか？？
は、はい・・・美春さん、どうしているかなと思って。
え、ほ、本当にそうだったの？？
06898
たはは　ま、まあ、そんな感じかな
私の顔を見に来てくれたとか？？　ふふ、なんてね。冗談よ。
06897
ん？？　何ですか？？
あ、それじゃ・・・。
06896
特に用事はないけど・・・
美春さんと話がしたくて
今日は日光浴に行かないの？？
ふふ、今日はどうしたのかしら？？
06879
はは、美春さん、おはようございます。
06878
はーい、どちら様ですか！？
06877
sc_mv817j
sc_mv817j2
sc_mv817k
sc_mv817k2
貴子さん、もう出掛けたのかな・・・。
１０年前、何があったんだろう・・・。
貴子さん、いないのか・・・。
sc_mv817l
sc_mv817l2
あ、はい、それじゃお願いします。
コーヒーくらいサービスするわよ。
06930
ふふ、今は空いてる時間だからゆっくりしていってちょうだい。
06929
う～ん、確かにそうかもしれませんね
せっかくのお休みなんだから、時間はもう少し有効に使った方が
06928
ところは大丈夫よ。
ありがとう。でも、早出をしてくれた夏姫ちゃんもいるし、今の
06927
あ、そうね・・・。
06926
あの、もしよかったらバイトの人が来るまでお手伝いしましょう
はは、お手伝いをして正解だったかもしれないな。
なった。
その後、朱美さんの計らいでちょっぴり豪華な昼食を頂くことに
ええ、すぐに用意するから事務所で待っていてね。
06925
いいんですか？？　はは、じゃあ、遠慮なく頂きます。
ランチをサービスするわ。
よかったら少し休憩していってちょうだい。ホンの気持ちだけど
06924
ふふ、そろそろ愛沢さんと冬木さんが来る頃ね。ありがとう。
06923
いえ、これくらい何ともないですよ。
お陰で助かったわ。
06922
ふふ、それじゃ、よろしくね
06921
はは、はい、任せてください！！
午後、バイトの人が来てくれるまで・・・。
06920
でも・・・少しだけお願いしちゃおうかしら？？
06919
今のところ大丈夫よ。
気持ちはありがたいけど、早出してくれた夏姫ちゃんがいるし、
06918
06917
あの、もしよかったら午前中手伝いましょうか？？
でも、ありがとう。とても嬉しいわ。
06916
ははは　す、すみません
も、もう、バカなこと言わないでちょうだい　恥ずかしいか
06915
06914
ちょっと朱美さんの顔を見たくなって・・・。
夏姫さんには婚約者がいるのに・・・。
でも、会って何を話せばいいんだろう・・・。
夏姫さんに会いたい。
え、あぁ・・・。
06913
すみません、今日は出直します。それじゃ・・・。
06912
あ、い、いえ・・・特に用事があるわけじゃありませんから
呼んで来ましょうか？？
06911
今日は午後出勤だけど、早出をしてもらったからいるわよ。
06910
夏姫ちゃんに用があるの？？
06909
あの、夏姫さんは・・・。
はは、いえ、そういうわけじゃないんですけど。
て間違えちゃった？？
あら、おはよう。ふふ、今日はお休みのはずだけど、ひょっとし
06908
sc_mv818a
えへへ、うん、ゆっくりしていってね
06941
はは、じゃあ、少しお邪魔していくから、よろしくね。
うん、心配掛けてゴメンね。気を付けるよ。
06940
ちゃ。
でも、睡眠時間は多めに取った方がいいよ。身体は大切にしなく
それだったらいいけど・・・。
ほんのちょっと寝不足だからかも・・・。
06939
う、うん、別に何でもないよ。
06938
ど、どうかしたの？？　ちょっと様子がヘンだよ？？
ホントに俺の思い過ごしだろうか・・・。
それじゃ、お兄さん、席へ案内するね。こちらへどうぞ。
06937
そ、そうかな　それだったらいいんだけど・・・。
お兄さんの気のせいだよ。やだな、もう・・・。
06936
そ、そんなことないよぉ　ともみはいつも通りだよ？？
06935
れないか？？
ともみちゃん、最近少しヘンだよ。もしよかったら話を聞かせてく
ゴメンなさい、ちょっとボーッとしてた。えへへ
06934
えへへ、いらっしゃいませぇ～！！
06933
え、あ、お兄さん・・・。
06932
・・・っと、ど、どうかしたの？？　ともみちゃん？？
はぁ・・・・・・。
06931
ともみちゃん、こんにちわ。はは、調子はどう？？
もう、俺の気持ちは伝えたんだ・・・。
会っても伝える言葉が見つからない。
お店に来たはいいけど、夏姫さんに会って何を言えばいいんだろ
sc_mv818a2
空いている場所を探して、お昼までのんびりと日光浴でもしてい
今日はバイトも休みだし、時間はたっぷりある。
ふふ、それじゃ、行きましょうか
06948
はは、うん。ぜひ、お願い。
わない？？
一緒に泳ぎましょう。午後からバイトだから、それまでだけど構
06947
ふふ、でも、気が変わっちゃった。もう少しここにいるわね。
06946
うう、そうだったのか　はあ、残念・・・。
入れ違いになっちゃったわね・・・。
06945
今日は早起きしたから７時にはここに来ていて・・・。
06944
あ、ゴメンなさい。私、もう帰るところなの。
06943
俺も今来たところなんで、あの、よかったら一緒に・・・。
あら、＊２＊クン、おはよう。
06942
おーい！！　美春さーん！！
あ、あそこにいるのは・・・。
sc_mv818b
今日は、いい骨休めになりそうだ。
のんびりと日光浴しながら過ごすのもたまにはいいかもな。
sc_mv818b2
このやり場のない気持ち、いったいどうすれば・・・。
俺の気持ちは今朝すでに伝えてある。
でも、会ったところで何を話せばいいんだろう・・・。
今すぐ夏姫さんに会いたい。
ついつい、足がここへ向いてしまった・・・。
だとしたらここにいても仕方がない。寮へ戻るか・・・。
う～ん、今日はお休みだったっけ？？
あれ？？　おかしいな・・・２階へ行けなくなってる。
しよう？？
今日は休みだし、本店へ遊びに行くことができるな。さて、どう
本店へ行くのは、また次の機会にするか・・・。
織江とのデートに間に合わなくなるな。
今日は休みだから本店へ遊びに行くことができるけど、そうすると
ここからだと、すぐに夏姫さんのマンションへ行くことができる
sc_mv818c
今日は休みみたいだな。仕方がない、寮へ戻ろう。
う～ん、やっぱりだ。午後に開店する店でもなかったか。
俺は、いったい何を期待してここへ来たんだろう・・・。
夏姫さんはお店で働いているはずだ。
のところは諦めよう。
向こうへ着いてもすぐに帰って来なきゃならないだろうし、今日
午前中ならともかく、本店へ行くには時間的に厳しいな。
sc_mv818c2
２時にここで待ち合わせか。ま、俺じゃないけどね。
sc_mv818d
のんびりと森林浴しながら過ごすのもたまにはいいかもな。
sc_mv818d2
sc_mv818e
sc_mv818e2
午後に備えて、ひとっ風呂浴びるとするか。
sc_mv818f
sc_mv818f2
おかしいな・・・高井、もう出掛けちゃったのかな？？
sc_mv818g
って、当たり前だ　はあ、いったい何をやってんだか
どうやら高井は留守のようだ。
sc_mv818g2
おかしいな・・・ともみちゃん、もう出掛けちゃったのかな？？
sc_mv818h
どうやらともみちゃんは留守のようだ。
sc_mv818h2
sc_mv818i
sc_mv818i2
ああ、そ、そんなー
はは、これから海岸ですか？？　よかったら一緒に・・・。
06956
美春さん、おはようございまーす！！
うふふ、待っているわね
06955
えっ？？　はは、うん、美春さんに会いに行くよ！！
ふふ、よかったら午後、お店に遊びに来て。
06954
確か、今日はバイトお休みだったわよね。
06953
仕方がない、出直した方がいいか・・・。
あ、別に美春さんが謝ることは・・・。
あっ、ゴメンなさいね・・・。
06952
たいだな
うう、残念、入れ違いだったか　一緒にと思ったけど無理み
するつもりよ。
それで、今帰って来たところ。午後のバイトまでは少しのんびり
06951
７時に日光浴へ行ったのよ。
ううん、今日はたまたま早起きしたから、鯉にエサをあげた後

06950
美春さん、おはよう。ひょっとして、これから海岸ですか？？
あ、おはよう、＊２＊クン。
06949
sc_mv818j
どうやら美春さんは留守のようだ。
お腹も空いて来たことだし、お店へ行こう。
ふぁああ・・・午後は部屋でのんびりしよう。
いや、やっぱり行くのはやめておこう
Ｐｉａキャロットへ行く
お店へ行こうか？？
どうしよう、このまま引き返すのもなんだし、美春さんに会いに
じゃなかったか？？
美春さんの部屋へ来たはいいけど、この時間てバイトの真っ最中
sc_mv818j2
sc_mv818k
どうやら留守みたいだな。仕方がない、部屋へ戻るか。
どちらにしても留守みたいだし、いったん部屋へ戻るか・・・。
だとしたら張り切り過ぎなんじゃ・・・。
どうしたんだ？？　まさか、もう公園へ出掛けちゃったとか？？
sc_mv818k2
sc_mv818l
今度こそホントに留守みたいだな・・・。
ちゃんと戸締まりがしてある。
sc_mv818l2
仕方がない、今日のところは引き返そう。
カフェテラスにまでお客さまがぎっしり。週末だからかな？？
お店の前に来たけど、今日はいつもより混んでるな
06968
それまでの辛抱だね、ナナちゃん。
そうだね。誤解だってすぐにわかるよ。
そうすれば、少しはこの気持ちのモヤモヤが晴れると思います。
06967
私、休憩になったら昇さんに会ってみます。
06966
いえ、謝ることなんか・・・。
06965
結局、なぜ途中で帰ったのかわからなかった。ゴメン・・・。
うん、部屋は訪ねてみたんだけど、昇のヤツ何も話してくれなく
＊２＊さんの方は昨日帰ってからどうでしたか？？
06964
２時の休憩になったらお話しようと思ってるんですけど・・・。
06963
昇さんは倉庫のお仕事ですから、まだ会っていないんです。
06962
それが、まだ・・・。
06961
どう？？　あれから昇と話をした？？
あ、どうも、いらっしゃいませぇ～！！
06960
06959
な、ナナちゃん・・・？？
06958
ナナちゃん、おはよう！！
06957
sc_mv819a
sc_mv819a2
・・・どうやら知っている人はいないみたいだな。
ま、せっかく来たんだ、午後のバイトまでのんびりしてよう。
一度は断ったわけだし、今さら合流するわけにもいかないか。
まあ、いいや・・・寮へ帰ろう。
過ごしたと思うのは気のせいだろうか？？
２人に会うのが目的じゃなかったとはいえ、何だか虚しい時間を
の姿は見つからなかった。
その後、フラフラと１時間以上捜してみたものの高井と美春さん
どこら辺にいるんだろう？？　沖の方かな？？
散歩がてら捜してみる
邪魔するのも悪いから１人で過ごす
どうしよう？？　少し捜してみようか？？
えっと、確か高井と美春さんが海岸に来てるはずだったな。
sc_mv819b
sc_mv819b2
少し寂しいかも・・・。
お店、つぶれちゃったのか・・・。
８月１８日をもって閉店いたしました。
今まで皆さんにご利用して頂いたビデオショップ・パンプキンは
張り紙がしてある。なになに・・・？？
・・・っと、あれ？？　２階へ上がれなくなってるぞ？？
sc_mv819c
sc_mv819c2
sc_mv819d
いったい、何があったんだろう。
あ、な、ナナちゃん！！　ちょっと・・・！？
や、やっぱり、何でもありません
06984
実は、私・・・。
06983
俺でよければ力になるよ。ね？？
言えないな。
そんな表情で何でもないって言われても、はい、そうですかとは
あ、えっと、何でもないんです・・・。
06982
ナナちゃん、どうしたの？？　寂しそうな顔してるけど？？
06981
うん・・・陰ながら応援してるよ。
明日も、そして明後日も・・・こんな状態が続くのは悲しいです
06980
私、明日は必ず話しかけてみます。
06979
はは、こんなことくらいしか俺にはできないからね。
あ、どうも、すみません・・・。
06978
そうだね。日が暮れ始めてきたし駅まで送って行くよ。
今日は、もう帰ります・・・。
06977
ぐすっ、いつまでもここでウジウジしてても仕方ないですね。
06976
無意識のうちに・・・。
06975
やっぱり、嫌われるようなことをしてしまったんでしょうか？？
06974
いえ、私の問題ですから＊２＊さんが謝ることはありませんよ。
06973
今朝、俺も昇と会ったんだけど、うまく切り出せなくてさ。
それに、私も話しかける勇気が出なかったから・・・。
06972
いで・・・。
休憩時間に話しかけようと思ったんですけど、昇さん忙しいみた
06971
その様子じゃ、まだみたいだね。
06970
ナナちゃん、あれから昇と話はしたの？？
あっ、はい・・・。
06969
やっぱり、ここにいたんだね。
あれ、あそこにいるのはナナちゃん・・・？？
sc_mv819d2
sc_mv819e
sc_mv819e2
sc_mv819f
sc_mv819f2
もう、美春さんと海岸へ遊びに行っちゃったみたいだな。
sc_mv819g
sc_mv819g2
そもそも、俺が力になってあげられることなんだろうか・・・。
さすがに例のことを聞くわけにもいかないか・・・。
えへへ、それじゃ、またね。お兄さん
06995
あはは、そっか・・・それだったら問題ないね
お兄さん、おかしなこと言わないでよ。もう～。
06994
えへへ、毎日が楽しくって仕方がないくらい
06993
ともみ、悩み事なんてないよ。
06992
お兄さん・・・？？
06991
できれば遠慮なく言って欲しいんだ。
もし、何か悩み事とかあるんだったら力になるよ。
なあに？？　お兄さん・・・。
06990
あのさ、ともみちゃん・・・。
06989
こっちこそ悪かった。ゴメン、出直すね。
たからね。
そっか・・・ともみちゃんの都合も考えず、急に訪ねて来ちゃっ
ゴメンね・・・今はちょっと
06988
研修旅行の行き先も決まったし、よかったらこれから・・・。
うん、ともみちゃんはどうしてるかなと思ってさ。
お兄さん、今日はともみに何か用なの？？
06987
でも、どことなく覇気が感じられないのは気のせいだろうか。
ともみちゃんはいつものように明るく挨拶を返してくれた。
あ、お兄さん、おはよう。
06986
は、はい、どちら様でしょうか・・・。
06985
俺じゃないお兄さん・・・できれば力になってあげたいけど。
ともみちゃん、まだ落ち込んでるんだろうか・・・。
sc_mv819h
何をやってんだか
無性に虚しいと思うのは気のせいだろうか？？　はあ、いったい
どうやら誰もいないみたいだな・・・。
こともあるな。
ともみちゃんはお店で働いている時間だけど、もしかしてって

sc_mv819h2
sc_mv819i
sc_mv819i2
美春さん、出掛けちゃったみたいだな・・・。
美春さん、もう高井と出掛けちゃったのかな・・・。
sc_mv819j
07008
07007
07006
07005
07004
07003
そういうのは好きじゃなくって・・・。
07002
行きたくないの・・・。
07001
07000
はは、気分転換になると思うし、日にちは確か・・・。
よかったら一緒にどう？？
あ、そうだ、美春さん！！　今度、花火大会があるらしんだけど
06999
06998
06997
06996
美春さん、部屋にいるかな・・・。
sc_mv819j2
１日経って頭も冷えただろうし、話が聞けると思ってたんだけど
sc_mv819k
昇のヤツ、いないのかな・・・。
sc_mv819k2
貴子さんが言うように元気がないのは俺の方かもしれないな。
に投げかけることができなかった。
でも、聞きたいことが俺には重すぎて、結局その質問を貴子さん
ホントは旅行のことなんかじゃなく、他のことを尋ねたかった。
いいのいいの、それじゃ、またね。
07029
は、はい。どうもすみません、お仕事の邪魔してしまって
よかったらお仕事に取りかかりたいんだけどな～。
07028
さあ、質問はもういいかしら？？
07027
旅行行ってハシャぐ歳でもないしね・・・。
07026
過ごさせてもらうつもり・・・。
みんなが旅行へ行ってる間はお仕事も減るし、残ってのんびりと
07025
え、そうなんですか・・・？？
う、うん・・・わからないわ。
07024
はは、もちろん、貴子さんも参加するんですよね？？
水曜日のミーティングで正式に決まったんですよ。
けど、いつの間にか北海道に決まったのね。
でも、朱美さんに聞いた時は候補の１つだったような気がする
07023
すっかり忘れてた。あはは。
07022
そういえば・・・そんな話もあったわね。
07021
Ｐｉａキャロットの従業員と一緒に、貴子さんも北海道へ行くん
なあに？？　言ってごらんなさい。
07020
あの、１つだけ聞いていいですか？？
07019
さてと、そろそろお仕事を始めようかしら。
07018
あら、そう？？　おかしなこと言うのね。
07017
貴子さんにそう言われるとは思わなかったな
え？？　あははは・・・
どうしたの？？　元気ないわよ？？
07016
それはそうですけど・・・。
あるでしょう？？
時間はもっと有意義に使うものよ。＊１＊君も他にやることが
07015
あ、いいわよ、悪いから。
07014
あの、よかったら何か手伝いましょうか？？
とりあえず、やることはいっぱいあるんだけどね。あはは
07013
う、うん、まあ、そんなところね。
07012
貴子さんはこれからお仕事ですか？？
吸おうと思って。
いえ、バイトは午後からです。ちょっと息抜きに外の空気でも

これからバイトへ行くところ？？
07011
07010
た、貴子さん？？　聞こえてますか？？
07009
おはようございまーす！！
心ここにあらずといったところだろうか。
貴子さんは何事もなかったかのように玄関の外へ出て行った。
・・・っと、あれれ
sc_mv819l
07049
07048
07047
07046
07045
07044
しかも、いつの間にか日程まで決まってて・・・。
07043
07042
07041
２４日に正式に日程が決まったみたいですよ。
07040
07039
さてと、そろそろお仕事を再開しようかしら。
07038
07037
07036
07035
07034
07033
う、うん、別にそういうわけじゃないわ・・・。
07032
貴子さんはこれからお出掛けですか？？
ええ、まあ、そんなところです。
あら、どうしたの？？　バイトの帰り？？
07031
07030
貴子さーん！！　ちょっと待ってくださいよ～
あ、貴子さん、こんにちわ！！
sc_mv819l2
お客さまとなれば話は別よ。ゆっくりしていらっしゃい。
07062
意外と謙虚なのね。
07061
でも、お客さんとしてお邪魔するのは気が引けるかな・・・。
はは、そうですか。
大丈夫よ。心配はいらないわ。
07060
そうね。店長代理がお休みだけど、回せないということはないか
07059
今日は混んでいるみたいですね。
07058
仕方がない。ナナちゃんには午後に会おう・・・。
そう？？　わかったわ。それじゃ・・・。
07057
すみません、今日のところは出直します。
あ、いえ、大した用事じゃないんで・・・あははは
彼女に何か用事があったの？？
07056
ええ、今日は日曜日でこの時間から少し混んでいて。
07055
あの、ナナちゃ・・・いえ、君島さんは仕事で忙しそうですね。
はい。今日は、えっと・・・。
おはよう。バイト、今日は午後からだったわね。
07054
それじゃ、ゆっくりしていって・・・。
07053
はい、わかりました。気を付けます。
で少し混んでいるから・・・。
あまり、従業員に話しかけないよう注意してちょうだい。日曜日
07052
もう、しょうがない人ね。
07051
ただ、少しの間、お客さんとしていさせてください。
あ、でも、仕事の邪魔をするつもりはありません
実は、その、夏姫さんに会いに・・・。
07050
夏姫さん、おはようございます！！
sc_mv820a
ええ、ドリンクはサービスよ。何でも好きなものを注文してちょ
07103
はは、すみません。それではお言葉に甘えて。
07102
07101
混んできたら手伝ってもらうから、そのつもりでね。
07094
ふふ、せっかく来たんだからゆっくりしてらっしゃい。
07093
あ、はい、夏姫さん。
これからは気を付けてちょうだいよ。いい？？
07092
07091
ホントに、すみませんでした。反省してます・・・。
今、忙しいのよ。
07090
ここは仕事場よ。遊び気分でいるのなら帰ってちょうだい。
07089
あわわ、す、すみません
07088
はい、それじゃ、しばらくお邪魔していきます。
ドリンクはサービスするから、何でも好きなものを頼んでちょう
07100
今、少し空いているからゆっくりしていらっしゃい。
07099
私にとって嬉しい申し出だったから・・・。
07098
ふふ、そういう気配りは否定しない方がいいわよ。
07097
出がましかったか
少しでも夏姫さんのお役に立てればと思ってたんですけど、差し
愛沢さんも冬木さんもいるし、今は十分に回せているから。
07096
気持ちはありがたいけど、大丈夫よ。心配しないで。
07095
忙しいようでしたら手伝います
ここで夏姫さんを見ていていいですか？？
あはは、いえ、そういうわけじゃないんですけど
あら、どうしたの？？　ふふ、暇を持て余しているのかしら？？
07087
あ、どうも夏姫さん、お邪魔します。
あいつら好き勝手なことを・・・。
くっくっ、アハハハハ！！！！
07086
美春を抱く時は、オレらも呼んでくれよ。４人で楽しもうぜ。
07085
また来るよ。じゃあな。
07084
のも面倒だしな。
今日はお前に免じて大人しく帰ってやるよ。店でつきまとわれる
07083
けっ、情けねえ・・・白けちまったよ。
07082
よせよ。今にも泣きそうじゃないか。
07081
おいおい、今度は黙りかよ。
07080
フフ、美春は否定したのか？？　以前、話したろ？？　どうなん
07079
やめろ・・・それ以上言うな！！
たようにな。
くくっ、昔のように一晩中激しく、何度も何度も３人で愛し合っ
07078
ここにいる間はお相手願いたいんだよ。
07077
そうそういねえからな。
思ったよりもいい女が釣れなくてよ。少なくとも美春以上の女は
07076
そいつはどうかな？？
07075
じゃあ、もう美春さんには・・・。
好きで現れてるわけじゃないんだ。そこを勘違いするなよ。
07074
偶然、見かけたんだよ。観光のついでによ。
07073
オレたちはあの女に会いに来たってわけじゃないしな。
07072
そうかい。まあ、考えてやらなくもないな・・・。
07071
できれば、もう、美春さんの前には現れないで欲しい。
を苦しめているのは確かだ。
過去に何があったかは知らない。でも、お前たち２人が美春さん
塞ぎ込んでしまった。
美春さん、お前たち２人が現れてから・・・また、以前のように
茶化すのはやめてくれ！！
惚れた弱みってヤツか？？　青春だね～。
07070
でも、どうしても・・・力になってあげたいんだ。
今の俺には力になれない。
彼女は・・・今、苦しんでる。
美春さんにつきまとうのはお願いだからやめてくれ。
そう、客なんだよ。威圧的な態度やめといた方がいいぜ？？
07069
何にしてもオレたちゃこれから客として美春に会いに行くところ
07068
おいおい、そう尖るなよ。
07067
そうやって、バカにして・・・。
くっくっく、じゃあ、美春のおっぱいが恋しくて来たってところ
07066
・・・今日の仕事はもう終わりだ。
はは、挨拶くらいしろよ。口がないわけじゃないだろ？？
07065
おう、春彦！！　今日はこれからか？？
07064
よう、また会ったな。
07063
あの２人だ。まさか、これから美春さんに・・・。
sc_mv820a2
sc_mv820b
sc_mv820b2
sc_mv820c
sc_mv820c2
sc_mv820d
今日は真っ直ぐ家に帰ったんだろうか・・・。
ナナちゃん、ここにいるかと思ったけど・・・。
sc_mv820d2
sc_mv820e
ふう、しばらく風にあたっていよう。
会ったところで話すこともないし・・・。
貴子さん、ここにはいないか・・・。
sc_mv820e2
sc_mv820f
sc_mv820f2
sc_mv820g
仕方がない、部屋に戻るか・・・。
どうやら留守みたいだな・・・
sc_mv820g2
ともみちゃん、いないみたいだな・・・。
sc_mv820h
sc_mv820h2
ええ、午後のバイト頑張ってね
07147
それじゃ、俺、ここら辺で失礼します。
はぁ、精神的に楽じゃないかも・・・。
07146
そういうことになるかしら。
07145
朱美さんは４号店の責任者ですから仕方ないですね。
部屋で悶々としているよりはいいと思うし・・・。
07144
やっぱり、午後あたり様子を見に行ってみるわ。
07143
ああ、そう思うとますます・・・。
07142
そうですね・・・８月の１ヶ月間は大切にしたいですよね。
４号店、今が一番大事な時だから・・・。
07141
でもね、気になっちゃうの。
07140
別に、夏姫ちゃんや他の子たちを信用してないってわけじゃない
07139
夏姫ちゃんに今日は絶対にゆっくりしてくれって言われているん
07138
やっぱり、お店に顔を出しちゃうかしら・・・。
07137
お店もすごく気になるし・・・。
07136
１日部屋でボーッとしてるのもイヤだし・・・。
07135
う～ん、そうねぇ・・・特にこれといってないかしらぁ。
07134
今日は休みですけど、どうする予定なんですか？？
そうですね。いつも朱美さん朝からお店で忙しいし・・・。
おはよう。朝、寮でこうやって挨拶するの久しぶりね。
07133
はは、朱美さん、おはようございます。
お願い、もう少し一緒にいてちょうだい。
07132
怒ってなんかいないから・・・。
07131
あ、ま、待って・・・。
07130
すみませんでした　部屋に帰って反省します・・・。
うぅ、朱美さんを怒らせちゃった
07129
そんな、年上のお姉さんに向かって可愛いだなんて・・・。
07128
朱美さんがあまりにも可愛かったから、つい・・・。
あはは、すみません
もう、午後からバイトがあるっていうのに・・・。
07127
ああ、だ、ダメよ・・・＊１＊君。
07126
もう、全然冗談だから気にしないでね。ふふ、うふふ
07125
い、今言ったことは忘れてちょうだい。
07124
う、うん、わかっていたけど、一応聞いてみただけ・・・。
07123
２学期も始まるし、さすがにそれは・・・。
え、ええ、まあ・・・。
このまま４号店に残ってもらうわけにはいかないわよね。
07122
７月の３０日です。開店の２日前だったかな？？
こっちへ来たのは、確か・・・。
07121
もう、後１週間くらいね、４号店のヘルプ。早いわね・・・。
07120
ああいうのは少し控えるようにしなきゃ・・・。
申し訳なかったな
はぁ、朝から何を考えてるんだろう。今のはさすがに朱美さんに
い、いえ、何でもないです　あははは
07119
あ、は、はい。どうも・・・あははは
はい　シロップとミルクは自分で入れてね
07118
07117
んああぁ・・・ああ！！
07116
ああ、そう・・・奥まで来てる・・・気持ちいい。
07115
来てぇ・・・後ろから・・・。
07114
激しい・・・いくぅ、イッちゃいそう。
07113
うぅ・・・ああん・・・すごいわ。
07112
少なくとも２回以上は・・・。
朱美さんの部屋に来るのはこれで何回目になるのかな。
ええ、すぐに用意するわね。
07111
はは、それじゃ、アイスで。
わかったわ。ホットとアイスどっち？？
07110
えっと、コーヒーをお願いします。
何か飲む？？　コーヒー、紅茶、とりあえず何でもあるわよ。
07109
いいの、あがって・・・。
07108
もう、何を言ってるのよ・・・。
07107
い、いいんですか
どうぞ、あがってちょうだい。
07106
あ、＊１＊君、おはよう。
07105
はあ～い！！　どちら様～！？
07104
sc_mv820i
ええ、それじゃ、またね。
07191
07190
07189
07188
やっぱり、これから様子を見に行ってみるわ。
07187
07186
07185
07184
07183
07182
今からでもお店に顔を出しちゃおうかしら・・・。
07181
う～む・・・。
正直なところ、全然お休みっていう実感がないのよね。
07180
でも、お店のことがすごく気になっちゃって・・・。
07179
１日部屋でボーッとしてた・・・。
07178
07177
今日は休みでしたけど、何をしていたんですか？？
うふふ、寮でこうやって挨拶するの久しぶりね。
07176
07175
07174
07173
07172
07171
07170
07169
07168
07167
07166
07165
07164
07163
なかったな
はぁ、何を考えてるんだろう。今のはさすがに朱美さんに申し訳
07162
07161
07160
07159
07158
07157
07156
07155
07154
07153
07152
いいの。あがって・・・。
07151
07150
あ、＊１＊君、どうぞ、あがってちょうだい。
07149
07148
sc_mv820i2
sc_mv820j
ふう・・・俺はいったい何をやっているんだろう
この時間だと、美春さんお店にいると思うけど・・・。
sc_mv820j2
sc_mv820k
sc_mv820k2
仕方がない。部屋に戻ろう・・・。
いったい、どうすればいいんだろうか・・・。
それじゃ、仕事があるから・・・。
07193
07192
あ、貴子さん！！　はは、おはようございます！！
貴子さん、ここにもいないか・・・。
ひょっとして屋上に・・・。
う～ん、ここにはいないみたいだ。
外にいるかもしれないな。よし、行ってみよう。
仕方がないか・・・。
大人しく自分の部屋に戻る
寮の中を捜してみる
貴子さん、仕事かな・・・。
sc_mv820l
どうしたんだろう、貴子さん・・・。
sc_mv820l2
うふふ、この時間は少しゆっくりしていってちょうだい。
07213
あはは、はい、任せてください。
その分、午後に頑張ってちょうだい。
07212
君島さんに夏姫ちゃんもいるしね。
07211
大丈夫よ。
う～ん、そうね・・・ありがたい申し出ではあるけど、今はまだ
07210
あ、何でしたら早出に変更しましょうか。
ひょっとして、今日は手伝いに来てくれたのかしら？？
07209
せっかく来たんだからゆっくりしていってちょうだい。
07208
さ、さあ、お仕事お仕事。
07207
ふふ、うふふ・・・。
07206
夏姫ちゃん、しっかり者よね。
07205
はい、すみませんでした
ようにしてちょうだい。
＊１＊君、あなたもよ。勤務中の人間にむやみに話しかけない
07204
それと、もう少し店長らしく振る舞ってくださいね。
07203
はい、ゴメンなさい。気を付けます。
07202
んが、公私は極力混同しないようにお願いします。
気を付けてください。今はお客さまが少ないので問題はありませ
07201
あ、ご、ゴメンなさい
07200
その言い方、お店ではやめてください。
07199
な、夏姫ちゃん・・・
07198
あら、＊１＊君、おはよう。どうしたのかしら？？
07197
そう・・・？？
07196
あ、いえ、特に用事というわけじゃないんですけど・・・
今日は何か用かしら・・・？？
07195
あら、＊１＊君、おはよう。
07194
sc_mv821a
ええ、ゆっくりしてね。
07228
どうもすみません。はは、それじゃ、お言葉に甘えさせてもらい
お金はいらないから安心してね。
07227
ふふ、お礼といってはなんだけど、夜食を用意したから食べてっ
07226
いえ、こっちこそ役に立ててよかったですよ。
07225
はい、それじゃ、着替えてきますね。
ええ、それじゃお願いしようかしら。
07224
気にしないで下さい。少しでもお店の役に立ちたいんです。
そうね・・・お願いしたいけど、何だか悪いような気がするわ。
07223
今、少し混んでるみたいですし・・・。
手伝いましょうか？？
何ていうか暇を持て余しちゃってて・・・あの、もしよかったら
あ、いえ、別にそういうわけじゃないんです。
花火大会は無理だけど、ゆっくりしていってちょうだいね。
07222
ううん、いいの。気にしないで・・・。
07221
言ってすみませんでした
いえ、謝ることなんかないですよ　こっちこそ、勝手なこと
本当にゴメンなさいね・・・。
07220
今日も遅くまで仕事があるから・・・。
07219
ゴメンなさい・・・行きたいのはやまやまなんだけどね。
07218
られそうだったら・・・。
夜、海岸で花火大会があるんですけど、もし仕事が早く切り上げ
07217
あの、ところで、朱美さん？？
それじゃ、少しお邪魔していきます。
さっきまで少し混んでいたけど、今は大丈夫よ。心配しなくても
07216
はい、そのつもりなんですけど大丈夫ですか？？
どうしたの？？　食事にでも来たのかしら？？
07215
あら、いらっしゃい、＊１＊君。
07214
sc_mv821a2
sc_mv821b
方がよさそうだな。
それまで１人で待っているのもなんだし、いったん部屋に戻った
花火大会は夜にならないと始まらないみたいだ。
ぼちぼち準備が進んでいるようだけど、まだ人は全然集まってい
sc_mv821b2
sc_mv821c
sc_mv821c2
sc_mv821d
ま、せっかく来たんだし、しばらく夕涼みでもしていよう。
さすがにナナちゃんはいないか・・・。
sc_mv821d2
sc_mv821e
一興か・・・。
特にこれといってすることもないし、始まるまでここにいるのも
そう考えると意外な穴場だ。
今日の花火大会、ここからだとよく見えるかもしれない。
sc_mv821e2
sc_mv821f
sc_mv821f2
ついさっき、高井にはしばらく会わないと誓ったのに・・・。
のこのこと高井の部屋の前に来て何をしようっていうんだ。
sc_mv821g
留守の部屋を訪ねても何の意味もないはずなのに・・・。
俺はいったい何をやっているんだろう・・・。
sc_mv821g2
ともみちゃん、お休みのはずなのに・・・もう出掛けちゃったの
sc_mv821h
どうやら留守みたいだ。仕方がない、いったん部屋に戻るか。
ともみちゃん、休みのはずなんだけど・・・。
sc_mv821h2
朱美さん、もうお店に出掛けちゃったのかな？？
sc_mv821i
いや、わかってはいたんだけどね・・・。
朱美さんは今頃お店で働いている時間だ。
sc_mv821i2
おかしいな・・・美春さん、もう出掛けちゃったのかな？？
うふふ、それじゃ、行きましょうか
07237
はは、うん、付き合わせてもらうよ。
よかったら一緒に行く？？
ふふ、いいわよ。これから鯉にエサをあげに行くところだけど

07236
あ、そうだったの？？
07235
もしよかったら美春さんと一緒にと思ってさ。
う～ん・・・これといって特に
＊２＊クンはバイトまで何をしているつもりだったの？？
07234
るわ。
鯉にエサをあげたら、バイトの時間までゆっくり読書でもしてい
07233
行くのもなんだし・・・。
そうねえ・・・さっき起きたばっかりだから、これから海水浴に
07232
うん、美春さんもだよね。午前中は何をする予定だったの？？
今日はバイト午後からなの？？
07231
あはは、美春さん、おはよう！！
あ、＊２＊クン、おはよう。
07230
07229
美春さん、部屋にいるといいけど・・・。
sc_mv821j
sc_mv821j2
昇のヤツ、今日は休みのハズなのに・・・。
sc_mv821k
sc_mv821k2
貴子さん、いないみたいだな・・・。
あ、た、貴子さん・・・。
アタシなんかじゃなく、他の人を誘ってちょうだい。
07248
ゴメンなさい・・・そんな気分じゃないの。
07247
毎年やってる恒例のやつね。
07246
バイトが終わってからですけど、よかったら一緒に見に行きませ
今日、花火大会が海岸であるらしいんです。
今度は何かしら？？
07245
07244
そ、そうですか・・・残念だな。
ううん、気を遣わなくてもいいわ。ありがとう。
07243
あの、もしよかったら仕事手伝いましょうか？？
さあ、それじゃ行かなくちゃ。またね、＊１＊君。
07242
お願いしたわけじゃないんだけど、私に任せてくれって。
07241
に任せてあるわ。
鯉にエサをあげるのもアタシの仕事だったけど、最近は冬木さん
07240
まあね。掃除に洗濯・・・やることは山ほどあるわ。
07239
これからお仕事なんですか？？
07238
あ、貴子さん、どうもおはようございます！！
sc_mv821l
07255
07254
ああ、毎年やってる恒例のやつね。
07253
に行きませんか？？
今夜、花火大会が海岸であるらしいんです。よかったら一緒に見
07252
さあ、それじゃ部屋でゆっくりするわ。またね、＊１＊君。
07251
07250
はは、お疲れさまです。
ええ、たった今終わったところよ。
07249
あ、貴子さん、今日はもう仕事終わりですか？？
sc_mv821l2
今はまだ空いてるから、お兄さん、ゆっくりしていってね
07266
うん、そうみたいだね。いらない心配だったな。
えへへ、でも、大丈夫だよ。心配しないで。
07265
心配してくれてるの、お兄さん？？
07264
けだね。大丈夫そう？？
今日は夏姫さんお休みだし、フロアは朱美さんとともみちゃんだ
ありがとう、ともみちゃん。仕事頑張ってね。
頼んでね。
ドリンクはサービスだから、そっちは好きなものを
07263
お兄さんて優しい・・・。
07262
はは、大丈夫だよ。その気持ちだけで嬉しいよ。
あ、でも、奢りってわけにはいかないのか・・・
07261
席に案内するね。何でも好きなものを頼んでね
07260
ほんとに？？　えへへへ
07259
う、うん、そんなところかな。
それだったら嬉しいな
07258
ひょっとして、ともみに会いに来てくれたの？？
07257
あ、お兄さん、いらっしゃいませぇ～
07256
sc_mv822a
出直した方がいいかもしれないな・・・。
今日はやけに忙しそうだな。
07309
07308
07307
それじゃ、ゆっくりしていってね
07306
あ、はい、ただいま
07305
すみませーん！！　オーダーお願いしまーす！！
07304
07303
その気持ちはありがたいけど、閉店してからの事務処理があるか
07302
俺が今から手伝えば早く帰れますか？？
そうねぇ・・・１０時前には帰れそうもないかしら。
07301
やっぱり、今日も遅くなりそうですか？？
うん、何かしら？？
07300
あの、ところで・・・。
ふふ、ありがとう
07299
はは、さすが、朱美さんだ。やるな～。
これくらいだったら私１人でも大丈夫よ。
07298
ついさっきまで立て込んでいたけど波は去ったみたい。
07297
ええ、心配はいらないわ。ありがとう。
07296
少し混んでますね。大丈夫そうですか？？
朱美さんに誤解されちゃったかもな・・・
それじゃ、ゆっくりしていってね。
07295
07294
少しここで休ませてもらったら大人しく寮へ帰ります。
あ、いえ、特に急用ってわけでもないですから。
お仕事中はダメだけど、休憩時間だから事務所に行ってみたらど
07293
あははは　まいったな～
ごまかしてもダメよ。ちゃんと、顔に書いてあるわ。
07292
ドキッ！？　そ、そそ、それは・・・
ふふ、ひょっとして、冬木さんに会いに来たのかしら？？
07291
さっきまで立て込んでて休憩を少しずらしてもらったの。
07290
あ、彼女だったら休憩してもらっているわ。
07289
あの、ところで冬木さんは・・・？？
せっかく来たんだから、ゆっくりしていってね。
07288
でも、お店では公私を混同しないでよ？？　いいわね？？
07287
ふふ、若いっていいわね。
07286
え、あ、まあ・・・たははは
ふふ、ひょっとしてここへは天野さんに会いに来たの？？
07285
そうですか、じゃあ、入れ違いか・・・
えてここを出たわよ。
彼女だったらもう帰ったわよ。そうね、２０分くらい前には着替
07284
あの、ところで天野さんは・・・？？
お邪魔します、朱美さん。
あら、いらっしゃいませ～！！
07283
バカだな・・・いったい俺は何をやっているんだろう。
07282
気が変わったんだよ。ゴメン・・・。
え、まだ何も注文してないのに・・・？？
07281
あ、ああ・・・ついさっきな。もう、帰るところだよ。
来てたのね。ふふ、気付かなかったわ。
07280
高井と目が合い、俺は不自然に視線を逸らした。
07279
お持ちいたします。
かしこまりました。オーダー追加ですね。ただいまメニューを

07278
お客さま、コーヒーのお代わりはいかがでしょうか？？
07277
ごゆっくりどうぞ。
それではご注文がお決まりになりましたら声をお掛けください。
07276
おしぼりとお冷やです。
07275
こちらへどうぞ。喫煙席へご案内いたします。
07274
高井・・・？？
07273
ええ、そうしてちょうだい。
07272
はい、注文が決まったら声をかけますね。
今、比較的空いてるからゆっくりしていってね。
07271
ふふ、冗談よ。ちょっと言ってみただけ。
07270
べ、別に、そんなんじゃないですよ　やだな、朱美さん
あ、わかった、誰かお目当ての女の子でもいるんでしょう？？
07269
ふふ、今日はわざわざどうしたの？？
07268
あ、お邪魔します、朱美さん。
07267
sc_mv822a2
sc_mv822b
せっかく来たんだし、夕日でも眺めていよう。
さすがにこの時間だと海水浴客もほとんどいないか・・・。
sc_mv822b2
sc_mv822c
・・・後で電話してみよう。
夏姫さん、まだ帰ってないんだろうか・・・。
よし、行ってみよう。
夏姫さん、もう家に帰っているだろうか・・・。
sc_mv822c2
電話した方がよかったかもしれないな・・・。
来ていないみたいだな。
今日は休みの日だから、ナナちゃんここにいると思ったけど

sc_mv822d
sc_mv822d2
sc_mv822e
sc_mv822e2
ああ、み、美春さん
07317
え、あっ・・・＊２＊クン。
07316
美春さん、おはよう。これからお風呂？？
ふふ、じゃあ、入りましょう。
07315
そうよね・・・びっくりした。
07314
もちろん、男湯女湯は別だよ　あせあせ
やだな、美春さん　そういう意味じゃなくて・・・。
え、そんな　恥ずかしい・・・。
07313
それじゃ、美春さん、一緒に入ろうか。
俺はいつもこの時間かな。バイトが午後の日だけどね。
ええ、いつもはもっと早く来ているんだけど、少し寝坊しちゃっ
07312
うん、そのつもり。美春さんも？？
＊２＊クンも、これからお風呂に入るところなの？？
07311
あっ、＊２＊クン、おはよう。
07310
美春さん、おはよう。
さあ、俺も午後に備えて一汗流すか。
呼び止めない
呼び止める
あそこにいるの、美春さんだ。これから風呂に入るところみたい
sc_mv822f
sc_mv822f2
いや、会うことができないというのが正しいかもしれない。
今は会いたくない。
つい、高井の部屋に足を運んでしまった。
sc_mv822g
sc_mv822g2
sc_mv822h
まいったな・・・調子に乗りすぎたかもしれないな
ぐす、お兄さんなんか、もう知らないよ。
07335
あああ　と、ともみちゃん
ううぅ・・・ぐすん、ぐすぐし。
07334
ぐすっ、じわ・・・お兄さんがともみをいじめる
07333
うん、間違いない。どう、ともみちゃん？？
はあ・・・わからないって言った方がよかったかな
あ、と、ともみちゃん
だって、ともみ恥ずかしいんだから・・・。
07342
え、そんな、ヒドイ
エッチなお兄さんとは、さよならだよ。
07341
じゃあ、もう、ともみ部屋に戻るから。
07340
お兄さんのバカぁ・・・
07339
反省してます
あ、ご、ゴメン　つい・・・
もう、そんなにハシャいだらともみ恥ずかしいよぉ
07338
はは、やった、正解だ！！
うん、正解・・・
07337
どうかな、ともみちゃん？？
や、やだ、お兄さん・・・。
07336
ナイショにされるとよけい気になるよな・・・。
えへへ、それじゃ、またね
07344
ううぅ、いったい何だったんだろう？？
それじゃ、ナイショだよ。
07343
ゴメン、わからないや
可愛い下着だ！！
きわどい下着だ！！
あげるよ。
お兄さんは何だと思う？？　一回で答えられたら正解って言って
07332
うぐっ・・・よ、弱ったな
あんまりしつこいお兄さんは嫌いになっちゃうから・・・。
07331
ダメ、教えられないの。
07330
それじゃ、ヒントだけでもちょうだい。ダメ？？
ヤダよ、ともみ恥ずかしいよぉ
07329
恥ずかしいものって何だろう・・・気になるなぁ。
あ、うん、またね。
じゃあ、お兄さん、ともみもう部屋に戻るね。
07346
うん、ゴメンね、お兄さん・・・。
07345
さ
だ、大丈夫だよ、ともみちゃん。これ以上深い詮索はしないから
聞かなかったことにするよ
ぜひ、教えて欲しいな
07328
そ、そんなに恥ずかしいものなの？？
恥ずかしくて、ともみ、言えない・・・。
07327
えっ、そんなこと急に言われても・・・
07326
へえ、じゃあ、何を買って来たのか教えてくれるかい？？
たんだよ
え～、お菓子ばっかりじゃないよ　ちゃんと他のも買って来
07325
な、何だか、お菓子ばっかりだね
それとね、向こうへ行ってから食べるお菓子と・・・。
07324
子と・・・。
え～とね、電車の中で食べるお菓子と、飛行機の中で食べるお菓
07323
はは、それにしてもすごい数だね。何を買って来たの？？
ちゃってぇ。
あれもこれも欲しいって見ていたら、いつの間にかこんなになっ
07322
方へ買い出しに行ってきたんだぁ。
寮へ帰ってから行こう行こうと思っていたのを思い出して、駅の
07321
えへへ、その通りだよ
07320
んー・・・あ、ひょっとして旅行の為の？？
あ、お兄さん、見て見て。たくさん買い物をして来たんだよ
07319
？？　ともみちゃん、そんなに荷物を抱えてどうしたの？？
よいしょ、よいしょ・・・っと
07318
仕方がない、出直すか・・・。
sc_mv822h2
sc_mv822i
sc_mv822i2
当然か
その後、俺と美春さんは男湯女湯別々に入ることにした。まあ、
07358
うん、それじゃ着替えを持ってくるね。
一緒にお風呂へ行かない？？
07357
それじゃ、気を取り直してもう一度・・・。
07356
い、いや、勘違いしたのはこっちだし　あははは
私の言い方がいけなかったかもしれないわね。ゴメンなさい。
07355
俺も少し恥ずかしかった
07354
あははは　ゴメン
勘違いしないでちょうだい。もう・・・。
07353
じゃ
やだ、ち、違うわ　一緒にっていうのは、別にそういうわけ
07352
そんな急に言われても、心の準備が・・・
え、い、一緒にって・・・。
ふふ、よかったら一緒に入る？？
07351
朝風呂ってわけか。はは、気持ちよさそう。
いつもは、もっと早いんだけどね。今日はちょっと寝坊しちゃっ
07350
あ、これね。今からお風呂に行こうと思っていたところなの。
07349
美春さんはバスタオルと洗面用具を両手に抱えていた。
07348
あ、は～い、どちら様ですか～！？
07347
美春さん、バイトは午後からだったな。まだ部屋にいるといいけ
sc_mv822j
sc_mv822j2
昇のヤツ、バイトは午後からのハズなのに・・・。
sc_mv822k
いないのは当たり前か・・・。
sc_mv822k2
ありがとう　それじゃ、お願いね
07375
もちろん、断るわけないですよ。力仕事でも何でも言ってくださ
これから仕事なんだけど、よかったら手伝ってもらえる？？
07374
うん、わかったわ。
07373
べ、別に、そんなつもりじゃ・・・あはは
バカ、朝から口説かないで・・・。
07372
そうですね。貴子さんと一緒だから・・・。
うふふふ　今から楽しみね。
07371
はは、嬉しいな・・・。
一緒に行ってあげる。
07370
ええ、ホントは行くつもりじゃなかったけど、お願いされちゃった
07369
貴子さん、それじゃ・・・。
仕方がないわね。
07368
そんなにお願いされたら・・・断れないじゃない。
07367
07366
お願いです。一緒に行きましょう。
えっ、＊１＊君・・・。
07365
俺、貴子さんと一緒に行きたいから・・・。
４号店の研修旅行についてですけど、貴子さんは参加するんです
いったい、何かしら・・・。
07364
聞きたいこと・・・？？
07363
あ、はい、１つ聞きたいことがあって・・・今、時間いいです
ところで、アタシに何か用事かしら？？
07362
はは、その通りでした。
アハハ、や～ね！！　アタシはいつもこうよ。
07361
おはようございまーす。はは、今日は何だか機嫌がよさそうです
あら、＊１＊君だったの？？　おはよう。
07360
07359
貴子さん、もう仕事に出てるのかな？？
sc_mv822l
何をヘタな言い訳してるんだか・・・はあ、部屋に戻ろう
て、その、つまり・・・
いや、別に貴子さんを抱き締めたいとか下心があるわけじゃなく
やっぱり、雰囲気の問題だろうか・・・。
いや、それ以前に指一本触れることすらできなかった。
結局、昨夜のように貴子さんを抱き締めることはできなかった。
ええ、あまり夜更かしすると身体に悪いからほどほどにね。
07395
はい、じゃあ、お休みなさい。
楽しかったわ。また、遊びに来てね。
07394
どうもすみません。それじゃ、頂きます。
あ、そうそう、お茶を煎れたわよ。どうぞ、召し上がれ。
07393
そう？？　気のせいだったかしら？？
07392
あ、い、いえ・・・たははは
今、アタシのことを呼んだかしら？？
07391
うん？？　＊１＊君、どうかしたの？？
07390
07389
07388
07387
07386
昨夜のことがあったから・・・。
今までは何も意識せず上がっていたけど、今日は少し勝手が違う
貴子さんの部屋に上がるのはこれで何度目だろう。
ちょっと待っててね。今、お茶を煎れるから・・・。
07385
どうぞ、上がってちょうだい。
07384
あ、はい、それじゃ・・・。
かもしれないけど・・・。
よかったら部屋に寄っていく？？　大したお持てなしはできない
07383
これからテレビでも見ようかと思っていたの。他にすることも

07382
ううん、今日の仕事はもう終わったわ。
07381
仕事、忙しいですか？？
07380
貴子さんに会いたくて・・・。
特に用があるってわけじゃなくて、つまり・・・。
あ、それは、その・・・。
も壊れちゃった？？
ところで、こんな時間にアタシに何か用かしら？？　エアコンで
07379
ゴメンゴメン、＊１＊君の背中を見たらついね
07378
はあ、心臓が止まるかと思った
た、貴子さん、もう驚かさないでくださいよ～
アハハハ、引っかかった引っかかった！！
07377
・・・ッ！？
うわ！！！
07376
sc_mv822l2
夏姫さん、別に不機嫌てわけじゃないよな・・・
そう、それじゃ、むやみに従業員に話しかけないように注意して
07402
あ、いえ、別にそういうわけじゃ・・・
今日はどうしたのかしら？？　お手伝いにでも来たのかしら？？
07401
ええ、その時はそうさせてもらうわ。
07400
でも、今は大丈夫よ。お客さまとしてゆっくりとしていってちょ
07399
07398
あ、いや、そんな優しいだなんて・・・
ありがとう。優しいのね。
07397
大丈夫ですか？？
混んでいたらお手伝いでもしようかと思って来たんですけど、

この時間はまだ空いていますね。
07396
sc_mv823a
おう、じゃあ、またな。
07409
じゃあ、また後でな。
まあ、簡単な食事くらいするつもりだから営業妨害にはならない
でも、コーヒー１杯であまり粘るなよ？？
07408
オレはしばらくここで掃除しているから、ゆっくりして行けよ。
07407
そうかもしれないな。
ハハ、結構似たもの同士だな、オレたちって。
07406
何となくわかる。俺も本店でよくそうしていたから。
吸いたいと思ってさ。
だからって遊んでいるわけにもいかないし、ちょうど外の空気を
07405
ああ、お店の方が少し空いて来たんだ。
07404
はは、まあ、そんなところ。これから掃除なんだ。
お、何だ？？　からかいに来たのか？？
07403
何となく気まずいな・・・今日のところは引き返そう。
あれ、あそこにいるのは昇じゃないか？？
sc_mv823a2
sc_mv823b
sc_mv823b2
sc_mv823c
sc_mv823c2
sc_mv823d
最近、ここでナナちゃんを見かけないな・・・。
sc_mv823d2
sc_mv823e
sc_mv823e2
sc_mv823f
sc_mv823f2
どうして素直になれないんだろうか・・・。
バカだな、俺・・・。
07414
じゃあ、またな・・・。
あたしはてっきり・・・。
07413
あ、そうなの・・・？？
07412
別に・・・これから屋上へ行こうと思っていたところなんだ。
おはよう。こんなところでどうしたの？？
07411
07410
がちゃ！！
会ってもまともに高井の顔が見られないっていうのに・・・。
のこのこと高井の部屋へ来てしまった。
sc_mv823g
sc_mv823g2
sc_mv823h
sc_mv823h2
はあ、いったい何をやってんだろう
けどさ。
・・・さっき見送ったばかりだし、いないのはわかっていたんだ
sc_mv823i
sc_mv823i2
sc_mv823j
いないみたいだ・・・仕方がない、部屋に戻ろう。
美春さん、今日はバイト休みだけど部屋にいるかな？？
sc_mv823j2
sc_mv823k
sc_mv823k2
sc_mv823l
sc_mv823l2
さてと、帰るか・・・。
う～む、当然のことながらお店は営業していない。
とはやめておこう。
そうだな。行ってもすぐに帰ってくるだけだと思うし、無駄なこ
やっぱりやめておく
それでも４号店へ行く
これから４号店へ行っても誰もいないし、無駄だと思うんだけど
sc_mv825a
sc_mv825a2
この景色しっかり目に焼き付けておこう。
もう、夏も終わりか・・・。
すっかり海水浴を楽しむ人も減ってしまったな・・・。
sc_mv825b
sc_mv825b2
いや、今は前向きに考えていたい。
それが例え・・・。
信じている。
２８日までに夏姫さん自身が答えを見つけ出してくれることを

自然と足が夏姫さんのマンションに向いてしまった。
sc_mv825c
sc_mv825c2
この景色と思い出をしっかり胸に刻んでおこう。
この公園でバーベキューをしたのが昨日のことのようだ。
早いな。こっちへ来て、もうすぐ１ヶ月が経つのか・・・。
sc_mv825d
sc_mv825d2
忘れないように、ここの景色を胸に刻んでおこう。
１ヶ月っていうのは早いな。
ここから眺める景色も、もうじき見納めになるのか・・・。
sc_mv825e
sc_mv825e2
時が経つのを忘れそうだ・・・。
はあ、気分爽快・・・。
は思う存分堪能させてもらおう。
もうじきここを利用できなくなると思うと寂しいけど、それまで
朝風呂ってのは格別だよな。それが露天風呂ともなるとなおさら
sc_mv825f
sc_mv825f2
はあ、無駄なことをしちゃったかな
いや、誰も出ないのはわかっていたんだけどさ・・・。
sc_mv825g
sc_mv825g2
sc_mv825h
sc_mv825h2
sc_mv825i
sc_mv825i2
sc_mv825j
仕方がない。いったん部屋に戻ろう。
美春さん、出掛けちゃったのかな？？
sc_mv825j2
sc_mv825k
sc_mv825k2
sc_mv825l
sc_mv825l2
sc_mv826a
sc_mv826a2
この景色をしっかり目に焼き付けておこう。
sc_mv826b
sc_mv826b2
sc_mv826c
sc_mv826c2
その時が来るのが期待半分不安半分てところだな。
俺は駅前で待ち合わせだ。
昇はここでナナちゃんと待ち合わせか・・・。
sc_mv826d
sc_mv826d2
sc_mv826e
sc_mv826e2
sc_mv826f
sc_mv826f2
その方がよかったかもしれないな・・・。
高井、もう出掛けたみたいだな。
sc_mv826g
俺は走り去る高井の後ろ姿を心が締め付けられる思いで眺めてい
・・・今の俺には高井に掛ける言葉が見つからない。
07417
07416
07415
sc_mv826g2
ともみちゃん、まだ寝てるのかな・・・。
うん　それじゃ、お兄さん、またね
07439
はは、大丈夫だよ。待ってるからね。
07438
それじゃ、１時にお兄さんの部屋へ行くね。
07437
07436
それは・・・えっと、色々と都合があって
07435
でも、俺としては今すぐでもよかったんだけど・・・。
１時からだね？？　ＯＫ、わかったよ。
うんとね・・・午後１時からでもい～い？？
07434
それじゃ、時間はどうしようか？？
はは、そんなに喜んでくれると俺も悪い気はしないよ。
えへへ、やった～　嬉しいなぁ
07433
うん、それくらいお安いご用だよ。任せておいて。
ダメかな・・・？？
07432
よかったら、お兄さんにお勉強を見てもらいたいの。
07431
遊んでばかりいたから宿題が全然終わっていなくて・・・。
07430
07429
うん、夏休みの間・・・？？
あのね、ともみ、この夏休みの間ね・・・。
07428
あ、ほんとに笑っちゃイヤだよ？？
07427
うん、じゃあ、話すね
07426
約束する。だから、ね？？
ほんとに？？　笑わない？？
07425
うん、笑わないよ。だから教えてくれる？？
07424
あはは　じょ、冗談だよ
お兄さん、ひどい・・・意地悪だよ
07423
07422
笑うわけないじゃないか
えっとね・・・聞いても笑わない？？
07421
え、そうだったの？？　はは、いったん何の用だろう？？
いたんだよ。
えへへ、おはよう　今ね、お兄さんのところへ行こうと思って
07420
ああ、お兄さんだったんだ
07419
あ、は～い！！　今行きますよ～！！
07418
sc_mv826h
sc_mv826h2
久しぶりの休日だし、ゆっくりさせてあげた方がいいな。
・・・朱美さん、まだ寝てるのかな？？
sc_mv826i
・・・朱美さん、出掛けちゃったのかな？？
トしましょう
ふふ、そうね　このまま帰るのももったいないし、２人でデー
07461
しませんか？？
はは、朱美さん、せっかくだからこのまま自然公園まで足を伸ば
ええ、ありがとう。本当に心強いわ。
07460
本店へ帰っても、いつも応援していますから・・・。
朱美さん、それまではしっかり頑張ってください。
でも、俺はまた朱美さんに会いに戻ってくるつもりですよ。
なくちゃいけないものね。
＊１＊君が２９日に帰ってしまってからも私がみんなの為に頑張ら
07459
しなくっちゃ。
そうしたら正式に店長になるわけだから、もっともっとしっかり
07458
明日、本店のオーナーが視察に来ることになっているでしょう。
07457
４号店も幸せかもしれないな・・・。
朱美さん、このお店によほど愛着があるんですね。
ただ、会いたくなっただけだから・・・。
07456
来たからどうということは特にないの。
07455
２４、２５と２日間お店を空けたから気になっちゃって・・・。
07454
ううん、そういうわけじゃないわ。
07453
お、お店だったんですか？？　ひょっとして休日出勤とか？？
さ、着いたわよ。
07452
あ、見えてきたわ
07451
いったいどこだろう？？
あ、でも、だとしたら遠回りだし・・・。
こっちの方角って・・・ひょっとして、自然公園ですか？？
うん、それじゃ、一緒に行きましょう。
07450
はい、朱美さんさえよかったら付き合います。
一緒に行く？？
07449
ううん、そういうわけじゃないけど・・・。
07448
教えてくれるんですか？？
07447
笑うわけないじゃないですか。はは、やだな、朱美さん。
07446
07445
ええ、さようなら
07462
それじゃ、また・・・
07444
そう言われると余計気になる・・・。
うふふ、あんまり深く考えないでね。本当に大したことないか
07443
そ、そうですか？？　う～ん、気になるなぁ。
ゴメンなさい　今日は遠慮しておく
07442
そ、そんな・・・悪いからいいわ
07441
手伝いますよ。
はは、よかったら一緒にいいですか？？　荷物持ちとかでしたら
あ、ええ、ちょっとね。
07440
あれ？？　朱美さん、これからお出掛けですか？？
sc_mv826i2
美春さん、どうしたんだろう・・・。
あん、ダメよ・・・＊２＊クン・・・。
07477
来年の夏も一緒にいられることを願って・・・。
07476
私、待っているわ。
07475
その言葉を信じていたい。
07474
本当に？？
07473
くらいだ。
できることなら、ずっとここで暮らしてもいいかなって思ってる
うん・・・俺もこの町は気に入っているよ。
最初は色々と不安だったけど、ふふ、今は心からそう思っている
07472
私ね・・ここへ越して来て本当によかったと思う。
07471
潮の香りが気持ちいい。海を眺めているだけで飽きないわ。
07470
ええ、私も賛成よ。
07469
９月になるまでは夏だと思っていたいな。個人的に。
いのにね。
そうね・・・こんなに陽射しが強いし、８月はまだ終わっていな
07468
秋か・・・まだその実感がわかないなあ。
もう本格的に秋の到来かしら・・・。
07467
つい１週間前までは、すごく賑わっていたのにね。
07466
そのせいかわからないけど、海水浴客もまばらみたいだ。
ううぅ、今日は少し風が強い・・・
はは、そうだね。じゃあ、そうさせてもらうかな。
07465
ええ、ちょっと海岸へお散歩に。
07464
ろだった？？
美春さん、おはよう。あ、ひょっとして、これから出掛けるとこ
あら、おはよう、＊２＊クン
07463
sc_mv826j
sc_mv826j2
まあいいや。いったん部屋に戻ろう。
おかしいな・・・まだ寝てるのかな？？
sc_mv826k
・・・休みだからって、まだ寝てるのかな？？
sc_mv826k2
おかしいな・・・貴子さん、まだ寝てるのかな？？
sc_mv826l
おかしいな・・・貴子さん、出掛けちゃったのかな？？
sc_mv826l2
ふふ、今は空いているから少しゆっくりしていってね
07485
あはは　気を付けます
に注意してね。
きっと、キミの働きぶりも見るはずだから気を抜かないよう
07484
本店のオーナーか・・・久しぶりだなあ。
はは、そうですね。
ちゃね　うふふ
いつ来られても恥ずかしくないように、今から頑張っておかなく
07483
で言っていたわ。
う～ん、正確な時間は聞いてないけど、お昼過ぎに行くって電話
07482
ところでオーナーは何時くらいに来る予定なんですか？？
はは、そっか、なるほど。
私がお休みするわけにはいかないでしょう？？
07481
様子を見に来ることになっているから。
研修旅行もあったし、それに、今日は本店のオーナーが４号店の
07480
あ、今日は特別なの。
07479
っと、あれ？？　日曜日は確かお休みじゃ・・・？？
あら、おはよう　バイトは午後からじゃなかった？？
07478
sc_mv827a
仕事の邪魔をするわけにもいかないか・・・今日は大人しく帰ろ
あれ？？　テラスまで満員だ。夕方から混みだしたのかな？？
sc_mv827a2
sc_mv827b
sc_mv827b2
sc_mv827c
sc_mv827c2
sc_mv827d
sc_mv827d2
sc_mv827e
sc_mv827e2
sc_mv827f
sc_mv827f2
高井、もう出掛けちゃったのかな・・・。
今、何をしているんだろうか。
会っても話すことなんてないのに・・・。
自然と高井の部屋へ足が向いてしまった・・・。
sc_mv827g
部屋へ戻ろう・・・。
高井、まだ帰って来ていないのか・・・。
sc_mv827g2
ともみちゃん、出掛けちゃったのかな？？
sc_mv827h
・・・ともみちゃんは今ごろバイト中だ。
sc_mv827h2
朱美さん、どうしたんだろう・・・。
sc_mv827i
ふう、自分でも無駄なことをしていると反省するよ
sc_mv827i2
美春さん、どうしたんだろう。今日はまだ寝てるのかな？？
sc_mv827j
確か、美春さんはバイト中じゃなかったっけかな？？
sc_mv827j2
sc_mv827k
おかしいな・・・まだ帰って来ていないのかな？？
sc_mv827k2
sc_mv827l
sc_mv827l2
bgm24
sc_open02
FADEOUTLONG
この夏休み、俺はキミに伝えたいことがある・・・。
一言だけ、「行かないで」そう俺に言って欲しい。
あたし？？　う～ん、そうね・・・あたしとしては・・・。
09650
不足になるし、今行かれたら困るとか・・・。
行った方がいいよとか、これから夏休みにかけて本店の方も人手
を聞かせてくれるか？？
考えはだいたい固まってるんだ・・・でも、そうだ、高井の意見
まだ、気持ちの整理がつかない？？
09649
そうすれば、今まで通り俺はキミと一緒にいられる。
言ってくれるだけで、それだけでいい。
俺の答えは決まっている。一言、「行かなくても大丈夫よ」と

いつものように憎まれ口を聞かされながらも、キミと一緒に笑い合っていたいんだ。
キミが行くなと言えば俺は行かない。
だから、俺はここにいるんだ。
そう、キミがここにいるから、キミの声を間近に聞いていたいか
それは本店でなければ意味を為さない。
Ｐｉａキャロットのバイトを決意したきっかけ、動機。しかも、
正直なところ、俺は４号店へ行くつもりは全くない。
そっか・・・そうよね。
09648
いっそ「ヘルプに行け！！」と、強く言われた方がいくらか踏ん切りがつくよ。
それが・・・引き受けたとしても不安な要素しか思い浮かばないんだ。
どうするの？？　４号店のヘルプ、引き受けるつもりなの？？
09647
そうかと言って、ヘルプ要請を無下に断ることもできないと思うし・・・。
09646
どちらにしても、はいわかりましたと即答はできないわね。
09645
ううん、空耳そらみみ・・・。
09644
特に水着の女性客とか・・・ﾎﾞｿﾎﾞｿ。
は満ち溢れてるだろうよ。
そりゃ、見知らぬ土地に放り出されるようなもんだから、刺激に
ねえ、そう思わない？？
09643
うん、ちょっとした刺激になるんじゃないかな～と思って。
09642
え、ホントに？？　８月いっぱいなんだよ！？
ちょっとだけ行ってみたい気もするな。
09641
住み込みのヘルプかあ・・・。
09640
高井が聞いてないってことは、たぶんそうなんだろうな。
いるってことなのかしら・・・。
＊２＊が最後って言われたんでしょう？？　ウェイトレスは足りて
09639
ちなみに、あたしは聞かされなかったわよ。
09638
ふ～ん、ずいぶん急な話なのね・・・。
09637
摘んで説明した。
男性スタッフを必要としている様子だと、オーナーの言葉を掻い
高井に４号店ヘルプの話を聞かせた。長期住み込みバイト、特に
それがさ・・・。
え、違うの？？　それじゃ、いったいオーナーから何を話されたの？？
09636
な～んかな、決めつけられてるみたいだよ・・・。
でも、そんなに落ち込まないの。イヤなことはすぐに忘れちゃいなさい。
09635
うん。もう、見るからに。
09634
う～ん、俺、そんなに落ち込んでる風に見えるか？？
う女性だ。
これがＰｉａキャロットで知り合った、俺の知る高井さやかとい
でも、いつものことだ。彼女の仕草に全く嫌みは感じられない。
悪戯に満ちた小悪魔的表情をうっすらと浮かべている。
さも、あたしの言った通りだったでしょと、裏打ちのない自信と
おどけた表情で高井が俺の顔を覗き込む。
うふふ、や～っぱり怒られたんでしょう？？　くすす。
09633
どうしたの、浮かない顔しちゃって？？
09632
あ、いたいた。
09631
やっぱ、ヘルプを引き受けよっかな。
クビかあ・・・。
そうだよな。断ったからってクビなんて・・・。
いくらなんでも「時給を下げるぞ！！」なんて言われないだろ。
おうか・・・。
強要はしないってオーナーも言ってたから、今回は断らせてもら
でもなあ・・・それを差し引いても長期住み込みヘルプってのが
何かいいかも。
う～ん（色々と妄想中）・・・・・・。
はは、水着の女性客がそのまま入店して来たりして。
うな気がするぞ。
そう言えばさっき、オーナーは海水浴客で賑わうとか言ってたよ
だいたい、俺受験前なのに・・・。
ヘルプ期間中は、毎日働くのかってのも重要だと思うぞ。
か、時給が上がるのかとか・・・。
そうだよな。ヘルプを受ける受けないにしても、場所がどこかと
もう少し詳しい話を聞くべきだ
長期ヘルプってのも悪くないかも・・・
本店に馴染んできたところだしヘルプは断ろう
はあ・・・別に怒られたわけじゃないけど、気が重いなあ。
待てよ。オーナーは男性スタッフが欲しいと言ってたし・・・。
本店の方が手薄にならないか？？
それか、順当に考えると留美さんだな・・・でも、そうなると

やっぱり、キャリア的に木ノ下マネージャーだろうか？？
本店からは、いったい誰がヘルプに派遣されるんだろう。
を振られるとは思わなかった。
新しいお店か・・・チラッと噂には聞いていたけど、ヘルプの話
よろしく頼むよ。
09630
はい、わかりました。数日中に答えを出します。
が考えておいてくれたまえ。
そうか・・・今、即答してもらおうとは思っていない。すまない
09629
それに関しては特に問題ありませんが・・・。
の承諾も必要になるだろう。
もちろん、強要ではない。君の場合、二十歳未満なので親御さん
09628
るな・・・。
ヘルプを引き受けてもらうには、社員寮への住み込みが前提にな
09627
間はかかるのだよ。
しかし、こちらから４号店へ通勤する為には少なくとも片道３時
09626
ヘルプ期間は、土地柄的に海水浴客で賑わう８月いっぱいを予定している。
09625
４号店のヘルプ・・・ですか。
一応、一通り聞き終わり、面談は君が最後だ。
09624
かどうか意見を聞いているところなのだ。
そこで本店の男性スタッフに１人１人面談をして、ヘルプが可能
09623
男性の場合は特にな。
新規オープンなので、経験スタッフは１人でも多い方が助かる。
09622
は、はい。でも、それが自分と何か関係が・・・？？
後は、８月１日に４号店の開店を待つばかりとなっている。
09621
進んでいる。
することが先月正式に決定し、その土地での広報活動も滞りなく
各スタッフの助力のお陰で、４号店は予定通り８月１日から開店
09620
の方向性で各店舗のスタッフたちに動いてもらっていた。
すでに耳にしていると思うが、今年の８月に４号店新規オープン
09619
まず、本題に入る前にこちらから軽く説明をしておこう。
09618
たまえ。
はは、そんなに堅く考えなくていい。リラックスして聞いてくれ
09617
ドキドキドキ　やっぱ、怒られるのかな・・・。
ああ、そのことなんだが・・・。
09616
を呼んでいたとか・・・。
お疲れさまです。高井さんから聞いたんですが、あの、俺のこと
＊１＊です。失礼します。
コンコン・・・。
わ、わかったよ・・・何か気が重いな。
事務所で待ってるから、潔く怒られてきなさい！！
09615
ほらほら、それよりも早くオーナーの所に行った行った！！
09614
なあに？　あからさまに目を背けちゃって・・・あやしいなあ。
09613
計画？？　ん～、そんな大したことじゃないんだけどさ・・・。
計画・・・って？？　何のこと？？
09612
俺の計画が全てパーになっちまう・・・。
ちょ、ちょっと・・・おどかすなよな、高井。今クビになったら
また何か悪いことしたんでしょう？？　クビになっちゃうわよ。
09611
それはさておき、オーナー直々の呼び出しとは・・・。
んは、留美さんとそのまま名前で呼んでいる。
そして、オーナーの娘さんでマネージャーの義妹にあたる留美さ
呼び、オーナー兼店長の泰男さんは木ノ下オーナーと呼称している。
マネージャーを務めている、さとみさんを木ノ下マネージャーと
混乱を招かないよう呼び分けている。
本来なら３人ともそれぞれ木ノ下さんと呼称するところだけど、
Ｐｉａキャロット本店には木ノ下という名字の人が３人いる。
え、オーナーが・・・？？
いたわよ。
あっ、そうそう、忘れるところだった。木ノ下オーナーが呼んで
09610
ところで、俺のことを捜していたとか？？　何か用かい？？
て・・・ということになっている。
お互い偶然にも学園の制服を着て来た時があって、その時に初め
しばらく経ってからのことだった。
ただ、学園が同じとわかったのは、２人がここでバイトを始めて
ることになった同僚・・・というか同じ学園に通っている。
彼女の名前は高井さやか。俺とほぼ同時期に本店でバイトを始め
まあ、そういうことだな。
とじゃないわね。
でも、サボっているわけじゃないから、あたしがとやかく言うこ
09609
ん～、そうだったかしら？？
09608
身体の調子が崩れるんだよ。冷え性でさ～。
べ、別にいいじゃないか　俺、長時間冷房にあたっていると
思ったらまた掃除なの？？　くすくすくす。
なあに、バースデーパーティーが終わってどこへ行ったのかと

09607
ん、高井・・・？？
お～～い、＊２＊～。
09606
掃除に励むに限るな。羽が伸ばせるよ、うんうん。
こんな心地よい日には店内で冷気にあてられるよりも、こうして
て趣だ。
ん～、蝉の鳴き声が初夏を感じさせる。もう本格的に夏の到来っ
さあ、休憩までまだ時間がある。外の掃除でもしてくるか。
ごゆっくりお楽しみ下さい。
それではごゆっくりどうぞ
【　ウェイトレス（さとみ）　】
09605
しているのか。
早いな・・・本店でバイトを始めてから、もう３ヶ月が経とうと
びに感慨深くなる。
実施されるようになったサービスなので印象に深く、行われるた
４月、俺がＰｉａキャロット本店に新規採用され、その初日から
好評を博している。
今年に入ってから開始されたバースデーサービスもお客さまに

ソング合唱。
お誕生日のお客さまへのケーキプレゼント、従業員のバースデー
全てサービスになっております。
おめでとうございます。本日のケーキ及びドリンク、デザートは
09604
わね浩文クン。
うふふ、照れない照れない。これでまた１つ歳を取っちゃった
【　女性客（脇キャラ・誕生日パーティ）　】
09603
はは、あははは、何か照れちゃうな～
【　男性客（脇キャラ・誕生日パーティ）　】
09602
二十歳のお誕生日おめでとうございます。
【　ウェイトレス（さやか）　】
09601
おめでとうございま～す！！
【　泰男　】
09600
09599
【　従業員たち（さやか、泰男、さとみ、脇キャラ）　】
ぱちぱちぱちぱちー！！
【　脇キャラ　】
09598
09597
【　従業員たち（さやか、泰男、さとみ、女性客（脇キャラ・誕生日パーティ）、脇キャラ）　】
sc_7m30dn
７月３０日の夕方から始める
オープニングから始める
sc_open01
sc_open03
timekeeper
弱虫・・・いくじなし・・・・・・。
09672
この夏が最後だったのに・・・。
09671
e003b
いってらっしゃい・・・。
09670
09669
はは、期待しててよ。
もしれないから、よろしくね。
くすくすくす、はいはい。その時は、新しい彼女に会いに行くか
09668
そうだな・・・こっちで新しい彼女ができたよ、とかさ！！
しばらくして落ち着いた頃に電話する。
あはは、じゃあ、行ってくるよ。
もう、早く行っちゃいなさい。遊びになんか行ってあげないんだ
09667
あれは、たまたま、なんか手違いがあって・・・。
09666
ち、違うってば・・・
09665
知ってるんだぞ。よく失敗して、マネージャーに怒られてるの。
俺がいない間、２人に迷惑かけるなよな！！
え、なあに・・・？？
09664
留美さんとマネージャーに・・・。
え、あ、うん・・・気をつけてね。
09663
もう行かなくちゃ・・・。
６番線、急行美崎海岸行き・・・。
09662
６番線、急行美崎海岸行きが発車いたします。駆け込み乗車はおやめ下さい。
09661
ジリリリリリリリ・・・。
ふふ、うん、遊びに行く。
09660
はは、逆にいつでも遊びに来てもらってＯＫだよ。
そうだな、その気になればいつでも帰ってこられるんだし。
これっきり、もう会えないってわけじゃないのにね・・・。
09659
うん・・・何だかシンミリしちゃうね。
09658
でも・・・ありがとう。その気持ちは嬉しいよ。
簡単な手荷物しかないから。
ううん、いいよ。荷物はほとんど運送屋さんに送ってもらって
思うし・・・ね？？
ね、それくらい大丈夫よね。切符は後からお金払えば大丈夫だと
09657
あげようか？？
あ、そうだ！！　なんだったら４号店の寮まで荷物持ちに行って
09656
これくらい、平気・・・。
09655
ううん、平気よ。だって、しばらく会えなくなっちゃうんだもの
09654
うん、見送りありがとう。こんな朝早く悪かったな。
あ・・・もう後１５分で発車しちゃう。
09653
e003a
６番線、急行美崎海岸行きは８時１５分の発車です。
09652
がり下さい。
３番線に電車が参ります。あぶないですから白線の内側までお下
09651
３週間後・・・。
sc_open04
うん、忘れ物しないように気をつけよう。
お話していたらアッという間だったね。
09716
あれぇ、もうそんな時間なんだ。
09715
東京行き・・・。
間もなく終点、美崎海岸に到着いたします。当列車は折り返し、
09714
ピンポンパンポーン。
お兄さん、ありがとうね
09709
えへへ、それじゃまず、キャロちゃんと離れて眠ることから始め
09708
う～ん・・・う～ん・・・・・・。
09707
も少しずつ変えていかないとね。
そうだね。今日明日で全部ってわけにはいかないと思うし、何事
でも、すぐには卒業できないと思うから、少しずつ・・・。
09706
やっぱり・・・そう思われちゃうのかぁ・・・・・・。
09705
キャロちゃん、これからもずっと一緒にいようね～
09712
お兄さん、ありがとう　これで、心の中のモヤモヤがなくなっ
09711
うん、ともみもそう思ってたの！！
09710
ほんとに？？　えへへ、ありがとう
09713
くとも俺は可愛いな～と思ったよ。
自信を持て・・・と言うと無責任になるかもしれないけど、少な
ことじゃないと思う。
でも、ともみちゃんが満足してるんだったら他人がとやかくいう
ゴメン、俺男だから正直そう言うのに疎くて・・・。
よくわからないなあ・・・
人に迷惑をかけなければ大丈夫だよ
そういうのは早く卒業した方がいいよ
やっぱり子供だと思う？？
お兄さんはどう思う？？　ぬいぐるみがないと眠れないなんて、
09704
でもね、最近は自分でもちょっぴり子供かな、って思う時があっ
09703
友だちはみんな子供だ子供だって言うけど、いいの。
09702
ど、キャロちゃんがいないと眠れなくって・・・。
いつも寝る時も一緒。ともみね、枕が変わっても大丈夫なんだけ
09701
れだけは自分で持っていこうと思って。
ともみのお気に入りで、他の荷物はみんな送っちゃったけど、こ
09700
あ、これね、キャロちゃんていうの。ニンジンのキャロちゃん。
09699
ちゃんの隣にある人参のぬいぐるみ・・・。
ところで・・・さっきからずっと気になってたんだけど、ともみ
はは、まったくだ。そんな偶然ないよな。
えへへへ。
09698
まさかあ、そこまで偶然なことないよ～。やだなあ、お兄さんたら
09697
ホント、偶然だね。ひょっとしたら働く職場まで同じだったりしてね！！
住み込みってところまで一緒だね。
09696
ふ～ん、お兄さんも長期バイトで美崎海岸まで行くんだ。
09695
俺とともみちゃんは時間が経つことも忘れ、２人で会話に興じる
野薔薇が咲いたような、そんな心境にさせてくれる。
今までどんよりとした重苦しい空間に陽が射し込み、辺り一面に
俺の目の前でともみちゃんが屈託のない自然な笑みをこぼす。
それじゃ、さっそく今からお友だちだね、お兄さん
09694
愛沢ともみちゃんか・・・よし、覚えたぞ！！
えへへ、とっても覚えやすいでしょう
09693
名なの。
愛沢ともみ。愛する沢（さわ）って書いて愛沢で、ともみは平仮
09692
俺、＊１＊＊２＊。ともみちゃんだっけ？　名字はなんていうの？？
はは、こっちこそ。短い時間だけど、よろしくね。
ひとりでちょっぴり寂しかったの。美崎海岸までよろしくね
09691
えっ、ほんとに？？　それじゃ、ともみと同じだあ
09690
そう、１人。終点の美崎海岸まで行くところなんだ。
うん、そうだよ。お兄さんも１人なの？？
09689
e019b
キミ１人なの？？
えっと、見たところ連れはいないみたいだけど、ひょっとしたら
らを見つめることにしよう。
過去のことをあれこれ考えても仕方がない。今と、そしてこれか
うことにした。
とりあえず、俺は目の前に差し出されたチョコスティックをもら
んて・・・。
気がつかなかった。目の前の席にこんな可愛い娘が座っていたな
そっか、えへへへへ
09688
あはは、さすがにいっぺんには食べきれないよ。
１人じゃちょっと食べきれないから、なんだったらぜ～んぶ
09687
てください
ど～ぞど～ぞ、１つじゃなく、２つでも３つでも持ってっちゃっ
09686
あ、ありがとう。ゴメンね、それじゃ、１つもらおうかな。
これ、お１つどうですか？？　一緒に食べましょう
09685
けてたんですよ。
えへへ、やっと気がついてくれた　さっきからず～っと話しか
【　女の子（ともみ）　】
09684
e019a
え？？　な、何だ？？
あの～、お兄さん？？
09683
えっと、あの・・・聞こえますか？？
【　女の子の声（ともみ）　】
09682
途切れ途切れで、うまくかみ合わないけど・・・。
確かに記憶の片隅に残っている、断片的なもの・・・。
妙に懐かしい夢を見た・・・。
う、う～ん・・・なんだ、いつの間に眠ってしまったんだ。
09681
09680
09679
09678
09677
09676
09675
子供・・・？？
09674
09673
俺、不安だよ、高井・・・。
すぐに、友だちはできるだろうか・・・。
寮で同居するのは、いったいどんな人なんだろう・・・。
４号店て全部で何人くらいいるのかな・・・。
この先、約１ヶ月間・・・どんな生活が待っているんだろう。
明日、そして明後日から４号店が新規にオープンする。
その後寮へ行ってから荷物の整理をする。
今日はまず４号店へ行き、従業員の人たちに挨拶することになっ
すには不必要に長い時間だ。
予定では４号店のある美崎海岸まで約２時間半だ。ひとりで過ご
え～と、今・・・だいたい８時半。
一刻も早く気持ちを切り替えよう。
けるだけだ。
こんな気持ちのまま４号店へ行っても従業員の人たちに迷惑をか
もう、やめよう。
ふうう・・・。
わないってこと・・・なんだろうか。
高井にとって俺の存在ってのは、いてもいなくてもどちらでも構
意固地になってしまった俺も悪いけど、でもな・・・。
翌日、俺はオーナーに４号店ヘルプを承諾することを伝えた。
あがいても「行くな」という言葉には繋がらなかった。
自分の曖昧な記憶を都合のいいように組み立てたとしても、どう
らない。
ただ、流れ的に高井が俺にヘルプを勧めたという事実だけは変わ
いや、正確な言葉はもう覚えていない・・・。
あの日、高井の口から出た言葉は「頑張ってきなさい」。
結局、高井は最後まで「行くな」とは言ってくれなかった。
心のどこかで高井が引き止めてくれるんじゃないかと、そう願っ
たった今、高井と別れる直前まで俺は淡い期待を抱いていた。
sc_open05
Ｐｉａキャロットへ急ごう
09744
何はともあれ。
不安半分の、期待が半分・・・う～ん、不安の方が多いかも。
全然知らないんだよね。
だから、お店がどこにあるのか、また従業員が何人いるのかすら
海岸通りを歩いてみて、もしも迷ったら人に聞こうと思ってた。
暇を見て下見に行こうと思ってたけど、ついね・・・。
それが、実はまだ行ったことなくて・・・。
あ、ところでお兄さん、お店までの道順は知ってるの？？
09743
えへへへへ
09742
はは、俺の方こそ改めてよろしくね。ともみちゃん。
お兄さん、改めてよろしくお願いします
09741
ちゃった
でも、お兄さんと１ヶ月間一緒だと思ったらなんだか少し安心し
09740
れるのかな～って。
新しいお店だからみんな知らない人だし、１ヶ月もバイト続けら
09739
実はともみね、４号店のヘルプ不安だったんだ。
09738
えへへ、さっそくお友だちになっちゃったね。
09737
ことだったんだね。
そっか、本店からもヘルプが来るって聞いてたけど、お兄さんの
09736
ううん、ともみは２号店からのヘルプだよ。
09735
らのヘルプなんだ。
ともみちゃん、ひょっとしたら３号店のヘルプ？？　俺、本店か
あはは、ホント、さっきはお店の名前まで話さなかったしね。
な～んだ、そうだったんだぁ　お兄さんと同じお店だったんだね
09734
あははは、くすくすくす
09733
えへへ・・・。
09732
つまり、２人の話を統合すると・・・。
ふ～ん、ともみのお店の名前とよく似てるね。
09731
Ｐｉａキャロットの４号店。ファミリーレストランだよ。
お兄さんのバイト先は何ていうの？？
09730
ふ～ん、聞いたことがあるような、ないような・・・。
Ｐｉａキャロットっていうの。ファミリーレストラン。
09729
それじゃ・・・バイト先の名前は？？
う～ん、たぶんそう。海の近くって聞いたのを覚えてる。
09728
ここに海岸通りって書いてあるのは、目的地のことかな？？
そっか・・・なるほどね。
これを書いた時はちゃんと理解できたんだけどなあ・・・。
09727
を聞いて・・・えっと、それから忘れないように書き留めておい
うん、お店の人に地図を見せてもらいながら、色々と詳しいこと
09726
これ、ともみちゃんが書いたの？？
正直言ってさっぱりわからん・・・。
いるだけだった。
それと、端っこの方に申し訳程度の大きさで海岸通りと書かれて
れていて目的地らしきところにココとバツが記されていた。
手渡された地図には、３本の横線と直角に交わる１本の線が描か
はい、これ・・・。
09725
ともみちゃん、ちょっと見せてくれる？？
よくわからない・・・ここが駅で、海があっちだから・・・。
09724
がら、しばらくの間悪戦苦闘していた。
向きを横から縦に、そして縦から横にと３６０度ぐるぐる回しな
めっこを始めた。
ともみちゃんは何やら手書きの地図らしきものを取り出し、にら
ともみは・・・えっと、ちょっと待ってね。
09723
c022A
道はこっちの方角かな。
確か、海岸通りに沿って歩けば見えてくるって話だから・・・

俺、これから一度お店の方へ顔を出そうかと思うんだ。
09722
そっか、それじゃここでホントにお別れだね・・・。
ともみも。欲しいな～と思ってるだけで・・・。
09721
それに俺、携帯持ってないんだよね・・・。
わからないし・・・。
連絡先がわかれば教えるんだけど、まだ向こうへ行ってみないと
ちょっぴり寂しいなぁ・・・。
09720
でも、ここでお別れになっちゃうんだね・・・。
09719
c022E
時間が過ごせたよ
最初は１人で退屈～とか思ってたけど、お兄さんのお陰で楽しい
09718
う、う～ん、や～っと到着した。
09717
sc_open06
とりあえず、１ヶ月の間よろしくお願いいたします。
でも、何事も最初が肝心だな。
今日は、ヘルプで来てるわけだから面接の時と意味合いが違う。
採用されることが決まった。
すぐに緊張も解きほぐれて、面接はトントン拍子に進み、本店で
でも、それは最初の一歩を踏み出すまでのこと。
よく覚えている。
チに固まって、なかなかお店の中へ入ることができなかったのを
時間的に入店せざるを得なくなった時は、緊張して身体がガチガ
をぐるぐると歩いていたっけ。
予定の時間よりも早く行き過ぎて、時間を潰すためにお店の周り
ら、いざ、中へ入ろうとするとなんとも気恥ずかしくて・・・。
あの時は、いつもお客さんとしてＰｉａキャロットを見ていたか
本店の面接を受けに行った日のことを思い出すな・・・。
ここが新しいＰｉａキャロットか・・・。
ねえ、お兄さん早く中に入ろう　ともみ、先に行ってるよ
09767
雰囲気が違う
わあぁ、さすが海の近くに建っているお店だね。２号店とは全然
09766
ほらほら、ここだよ　Ｐｉａキャロット４号店！！
09765
ねえ、行ってみよう。あそこで間違いないよ！！
09764
あそこ、ほら、大きくＰって文字が見えるところ！！
09763
え、ドコどこ！？　ともみちゃん、どこ！？
あ、あれ、お兄さん！！　あそこに見えるの違う！？
09762
何だか俺も自信なくなってきちゃった・・・。
分以上歩いてるよ・・・。
う～ん、すぐに見つかるって話だったけど、もう、かれこれ１５
ほんとにこの道でいいのかな・・・。
09761
お兄さん、まだ見えてこないね・・・。
09760
と歩き出した。
そんなこんなで、俺とともみちゃんは海岸通りに沿っててくてく
うん、もう少ししたら見つかるかもね。
09759
仕方ない、もうしばらく歩いてみよう。
どうやら、そのようだね・・・。
なんかあの人、ともみたちのこと勘違いしてたみたい・・・。
09758
走って行っちゃった・・・。
09757
あれ？？　あの、ちょっと待ってくれー！！　おーーーい！！
ゴメンなさい、お願いですから他をあたって下さい！！
す、すみませ～ん　そういうの間に合ってるんですぅ　
09756
俺たち東京から来たんだけど、道に迷ってしまって・・・。
え、あ、あの・・・私・・・・・・。
09755
えっとですね、聞きたいことがあるんですけど少し時間いいです
09754
は、はい・・・なんでしょうか？？
【　女の子（ナナ）　】
09753
あの～、すみません、ちょっといいですか？？
女の子が歩いて来るのを見つけた。
しばらく２人で人を捜していると、俺たちが今来た駅の方角から
俺とともみちゃんは、その場に立ち止まり辺りを見回した。
うん、そうしよう。
09752
そうだね、ちょっと聞いてみようか。
もう、結構歩いたような気がするのに・・・。
09751
ところでお兄さん、Ｐｉａキャロットまだ見えないね。
09750
そんな近くなんだ・・・えへへ
09749
そうだとしたら気軽に海に遊びに行けるよね。
きるんじゃないかな。
寮から海が見えるって聞いてたから、水着のまま浜辺へ行き来で
その時は、お兄さんも一緒に遊びに行こうね
09748
色々な期待を膨らませちゃうな～
これだったら毎日のように海へ遊びに行けるね。えへへ、ともみ
09747
すご～い・・・本格的に海へやって来たって感じがするね。
09746
わあぁ、波の音が聞こえてくる。潮の香りも・・・。
09745
sc_open07
了解。なるべく早くな！！
悪いけどさ、オレもすぐに行くって伝えておいてくれないか。
09837
あ、やば、俺も早くフロアに来いって言われてた。
マネージャーに睨まれたばっかりだったんだ
おっと、それより早く着替えなきゃ　たった今、遅刻して

09836
ことで。
フフフ、それは内緒にしておこう。会ってからのお楽しみという
09835
え、ここの従業員さんとか？？
なると思うよ。
そう、木ノ下って後もう１人いるんだ。直にイヤでも会うことに
09834
そっか、じゃあ、木ノ下オーナーの親戚ってことになるのか。
・・・何となく昇のキャラが掴めたような気がする。
て、てへへへ。
基本的には年下が趣味なんだけど、年上もたまにはいいかな～っ
09833
なはは、優しいし、なんつっても綺麗だしさ～。
09832
あ、でも、留美さんと祐介兄ちゃんの奥さんはいいんだよね～。
09831
うん、何となくそれは理解できる。俺も苦手だから。
ダメなんだ、オレ・・・おじさん苦手なんだよ～
09830
うっ・・・それ、泰男おじさんたちだ
09829
ひょっとしたら親戚かなと思ってさ。知ってる？？
あ、いや、Ｐｉａキャロット本店に木ノ下って人が３人ほどいるんだよ。
ん、どうかした？？　別に珍しくもなんともないと思うぞ？？
09828
ところでさ、木ノ下って名前なんだけど・・・？？
てみることにした。
とりあえず、さっきから引っかかっている昇の名字について聞い
何だか軽いな～と思うけど、ま、堅苦しい挨拶よりはいいか。
元気よく一方的にまくし立てられ、俺は少し気後れをしてしまっ
あ、ああ、そうだな・・・
ま、形式張った堅苦しいのはナシにしようぜ、な！！
09827
気軽に気ままにってのがオレの信条なんだ。
09826
女の子には昇クンって言われたいけど、男同士はやっぱ呼び捨て
09825
あ、そうそう、これからオレのことは昇って呼び捨てにしてくれ
09824
ええっと・・・。
バイトと寮と、これから先仲良くやっていこうな！！
09823
確か、寮に住むことになっていたよな？？　オレも寮住まいなん
09822
あはは、こっちこそ１ヶ月間よろしく。
09821
あ、＊１＊＊２＊です。初めまして、よろしく。
えっと、キミがあれかな？？　本店から来たっていう・・・。
09820
はて・・・今、確か木ノ下って？？
木ノ下昇です！！
あ、どもども。初めましてッ！！　新規採用されることになった
【　男性（昇）　】
09819
ドキッ！！　だ、誰だあ？？
鏡でもあればいいんだけどな・・・。
いったい、何て名前なんだろう、これ？？　そもそもネクタイ

交差するようになってる。
本店は蝶ネクタイだけど、ここのは首のところで
う～ん、本店の制服とはデザインが微妙に違ってるみたいだ。
よし、ネクタイをして・・・と。
だ
何にしても早く着替えなきゃ。遅れたら夏姫さんにどやされそう
うう、夏姫さんて、俺、苦手かも・・・。
着替え終わったらフロアへ来てちょうだい。急いでね。
09818
わ、わかりました。すぐに着替えます
くだらないわね。冗談に付き合っている暇はないわ。早く着替えなさい。
09817
いえ、つい、ベタベタなオチを思いついてしまったもので
・・・いったい、何の冗談かしら？？
09816
えっと、ここ、実は女性用の更衣室だったってオチはないですよね？？
るはずだから確認しておいて。
ここが男性用の更衣室よ。一番奥にあなたのネームプレートがあ
09815
更衣室まで案内するから一緒にいらっしゃい。
09814
それでは、制服に着替えてもらおうかしら。
09813
うう、予想通りの反応だ
は、はい　すみませんでした
いいですね！？　わかりましたか！？
09801
c031D
絶対に許しません。
今回は大目に見てあげるけど、次回からそういうセクハラ行為は
09800
ふう・・・そうね、普通に考えれば真面目に答える方が珍しいわね。
09799
あ、いえ、予想していた反応と微妙に違っていたもので・・・。
どうしたの？？　質問にはちゃんと答えてあげたわよ。
09798
え～と・・・その・・・・・・。
上から８９－６０－８８よ。
09797
わかりました。後で朱美さんに聞いてみます。
てみたらどうかしら。
寮住まいといえば店長代理がそうだから、後で詳しいことを聞い
09804
私、寮に入居するのを断ったから、あまり詳しくないの。
09803
そうね、聞いている限りでは・・・確か、６人だったような気がするわ。
09802
そうね、何かあればその都度質問してちょうだい。
09812
はい、だいたいは把握できました。
とりあえず、こんなところで満足かしら。
09811
従業員のスケジュールは、マネージャーである私の方で管理します。
09810
ますが、希望通りにいかない場合もあると、そう思ってちょうだい。
一応、各自の時間帯の希望と職種を考慮してスケジュールを組み
09809
よっては残業と早出をしてもらうこともあります。
午前１０時から午後５時までと、午後１時から閉店まで。場合に
09808
うことになります。
４号店ではあなたも含め、従業員には二部交代制で勤務してもら
09807
ここら辺は各店舗ともに共通ね。
お店の営業時間は、原則として午前１０時から午後９時まで。

09806
わかったわ。確認の意味も含めて説明しておきましょう。
09805
営業形態の確認をさせて下さい
社員寮には何人くらい住む予定ですか？
夏姫さんのスリーサイズを教えて下さい
他に何か質問は？？
09796
難しく考えることはないわ。普段通りに振る舞ってくれればいいのよ。
09795
うう、責任重大だ・・・。
なってもらおうと思っています。
できれば、あなたと愛沢さんには今日といわず今後ともお手本に
09794
らおうというのが趣旨です。
お客さまを前にして緊張することのないよう、少しでも慣れても
09793
あなたと愛沢さんみたいに経験者もいれば、未経験者の人もいます。
09792
と思っています。
この後、各自制服に着替えてもらい、従業員同士で接客を行おう
09791
なるほど、メニューが若干違う・・・と。
強いて言えば、４号店独自のメニューがあることくらいね。
09790
ので、ここでは割愛させてもらいます。
詳しい話と言っても基本的に業務形態は本店となんら変わらない
09789
う～ん、夏姫さんてちょっと気むずかしい人かも・・・。
あ、すみませんでした　気をつけます・・・。
その台詞は聞き飽きているわ。今後できればやめてちょうだい。
09788
私の方が先輩に見えるって言いたいんでしょう？？
09787
朱美さんの方が先輩か・・・印象的には・・・・・・。
小学校から短大まで同じ学校よ。１つ私の先輩だけどね。
09786
夏姫さんとは砕けた感じでしたけど、朱美さんと付き合いは長い
朱美さんてアットホームな感じがしますね。本店の店長とは大違
フロアの方にいるから何かあったらすぐに呼んでね。
09785
うん。後は、夏姫ちゃ・・・ああ、マネージャーから詳しい話を
09784
わかりました。店長代理はフロアの方へ戻って下さい。
09783
それじゃ、後のことはお願いしていいかしら？？
09782
もう、いいです。慣れましたから。
09781
あ、ゴメンなさい・・・つい、いつものクセが出ちゃって
09780
ところで先輩、お店で夏姫ちゃんはやめて下さい。
09779
よろしく。
09778
あ、１ヶ月間本店から派遣されることになった＊１＊＊２＊です。
初めまして。マネージャーの岩倉夏姫です。
09777
夏姫ちゃん、紹介するね。本店から来たヘルプの人よ。
09776
え～と、あ、いたいた・・・。
09775
あ、はい。お願いします。
それじゃ、事務所の方へどうぞ。マネージャーの岩倉さんを紹介
09774
・・・ん？？　木ノ下？？　はて、聞き違いかな？？
あはは、任せて下さい！！　期待は裏切りません！！
から期待してるわよ。
はい、こちらこそ。フロア担当の男性はあなたと木ノ下君だけだ
09773
お願いいたします。
とりあえず、今日から１ヶ月の間お世話になります。よろしく

あはは、何だかともみちゃんらしいな～。
ハシャいでた。うふふ
あ、愛沢さんは事務所の方へ行ったわよ。早く制服が見たいって
09772
今来た愛沢さんも、あなたがすぐにここへ来るって教えてくれたしね。
09771
初めまして。＊１＊さんですね。ちゃんと話は聞いているわよ。
09770
あ、どうも、初めまして。本店から派遣されて来た＊１＊＊２＊です。
させてもらう羽瀬川朱美です。
すみません、お待たせしました。私がこのお店の店長代理を務め
【　女性（朱美）　】
09769
は～い、今そちらへ行きま～す！！
09768
あの～、ホントに誰もいませんか～！？
返事がない。何だか不用心だな・・・。
すみませ～ん、誰かいませんか～！？
＊１＊＊２＊で～す！！
あの～、すみませ～ん！！　本店からヘルプに来ることになった
方へ行ったのかな？？
あれれ？？　ともみちゃんの姿が見当たらないぞ？？　事務所の
落ちていない。
でも、さすがオープン前のお店だ。窓はおろか、床にもチリ１つ
へえ～、店内の雰囲気は結構本店と似てるかも・・・。
sc_open08
まずはメニューの説明から始めましょう。
09898
いつまでも新しい制服に浮かれてないよう注意してください。
09897
で接客を行います。
はい、それじゃみんな静かにして。先ほど話した通り従業員同士
09896
も今日が初めてだ。
そういうこと。付け加えるなら全員と初対面だよ。お店に来るの
なるほど・・・じゃあ、今日が初対面ってわけか。ホッ・・・。
09895
プってことがわかったんだ。
話をしている内に、俺が本店から、ともみちゃんが２号店のヘル
て意気投合しちゃってさ。
ここへ来る途中で知り合ったんだ。偶然、同じ列車に乗り合わせ
おいおい、ちょっと彼女とはどんな関係なんだ？？　ぼそ。
09894
えへへ、お兄さんにそう言ってもらえると嬉しいな～
09893
ありがとう。ともみちゃんも可愛いよ。
カッコイイ　よく似合ってるよ
09892
あ、お兄さんもさっそく制服に着替えたんだね
09891
うふふ、元気があっていいわね。
09890
はいはーい！！　ちゃんと制服に着替えてここにいまーす！！
09889
木ノ下君もちゃんといるわね？？
09888
フロアスタッフは全員のようね。
冬木さんは今日は出られないと連絡があったから、これで新規の
09887
あはは、気にしないでくれよ。ははは！！
え、オレがどうしたって？？
09886
これで昇さえいなければ・・・ぼそ。
・・・なんというか、天国のようなシチュエーションだ。
よろしくお願いしま～す
09885
はーい
09884
今後ともよろしくね。
私もみんなと一緒の制服で、一緒にウェイトレスをしますから

09883
うふふ、店長と言っても今はまだ代理でしかないから。
09882
みたいな服装だと思ってた。
ともみ、店長さんも制服を着るとは思わなかったな～。夏姫さん
09881
もう、意地悪なこと言わないでよ～
09880
・・・たぶん、それは先輩だけです。
09879
てもらったサイズが違ってたらどうしようかと思ってたの。
ほら、女性ってサイズを少な目に言うでしょう？？　事前に教え
09878
よかったわ。みんなサイズがピッタリで。
09877
てへへ、ともみちゃんも　すごくステキです
09876
うわ～、ナナちゃんすごく可愛い～
09875
はいはい、みんな静かにしてちょうだい。
09874
あ、ナナちゃんも早くはやくぅ～！！　置いてっちゃうよ～！！
09873
ああ～、みんな待ってくださ～い。
09872
・・・と言いつつ、顔はすげー喜んでるけどな。
緊張するな～！！
09871
ドキドキ。お、おい、ようやく制服姿のお披露目だぞ。
09870
覚悟を決めて、みんなに制服を見てもらいましょう！！
09869
ほらほら、そんな調子じゃ新規オープンの日が大変よ。
09868
うう、ともみは着慣れている２号店の制服の方がいいのにぃ
09867
うふふ、よく似合ってるわよ、愛沢さん。
09866
あ～ん、なんか人前に出るの恥ずかしいよぉ・・・。
09865
ら女性たちを待つことにした。
俺と昇は期待に胸を膨らませつつ、取り留めのない会話をしなが
考えるのが妥当だろう。
男性の制服は本店と微妙に違っていたから、女性の制服も違うと
昇じゃないけど、俺もウェイトレスの制服がどんなデザインかが
ぼやきながら戻ってきた。
結局、昇のヤツは何の収穫（？）も得られなかったと、ぶつぶつ
昇も消えちゃったことだし、大人しく待ってるか・・・。
２人とも私服だったから制服に着替えてるのかな？？
そんなことより、朱美さんと夏姫さんどこへ行ったんだろう？？
・・・ひょっとして着替えを覗く気じゃないだろうな？？
はは、どんな制服なんだろう？？　実は俺、見たことないんだよ
09864
それじゃ、ちょっとみんなの様子を見に行ってみよう。
09863
そっか、その点に関して男って何にも考えてないからな～。
09862
本店でも、女性の着替えは結構時間がかかってたよ。
人もいるだろうし。
たぶん、みんな着替えに手間取ってるんじゃないか。初めて着る
・・・っと、あれ、誰もいないのか？？
09861
お待たせしました～！！
09860
まあ、でも、最後は笑顔を見せてくれたし、ヨシとしておこう。
ふう、一時はどうなるかと思った。
私、制服に着替えてきます。それじゃ、また後で。
09859
てへへ、優しいんですね　ありがとうございます
09858
いるわけじゃないから。
はは、そんなに謝らないでいいよ。少し焦ったけど、別に怒って
は、はい、本当にゴメンなさい。
09857
だから、今みたいに取り乱したりしないでね。
からのヘルプで、愛沢ともみちゃん。
あの娘も俺と同じで今日からここの従業員になるんだよ。２号店
は、はい、何となくですけど・・・。
09856
大きなリボンを付けていた。覚えてる？？
そうそう、さっき俺ともう１人女の子がいたでしょう？？　頭に
いや、いいんだよ。誤解が解けてよかった。
あの、ゴメンなさい・・・私、早とちりでした。ぺこ。
09855
誤解から生じたこととはいえ少し悲しいかもしれない・・・。
勧誘員ってことになってしまったのか。
う～ん、なんというかナナちゃんにとって俺の第一印象は宗教の
この場から離れ更衣室の方へ行ってしまった。
夏姫さんは、やれやれといった感じでフウとため息をつくと、

うう、すみません、お騒がせしましたぁ。
09854
もう大丈夫のようね。君島さん、もう早とちりしたらダメよ。
09853
あ、あはは、初めまして。＊１＊＊２＊です。よろしくお願いします。
くすん・・・は、初めましてぇ。君島ナナって言います。
09852
うう・・・わかりましたぁ。
09851
さあ、後ろに隠れていないでちゃんと挨拶なさい。
09850
それは誤解だってば　ただ、道を聞こうとしただけだよ。
ほ、本当なんですか？？　でも、さっき宗教の勧誘に・・・。
【　君島（ナナ）　】
09849
そ、そうだよ。夏姫さんの言う通りだよ。
配属されることになったの。
君島さん、この人は私たちと同じ従業員よ。今日付けで本店から
09848
俺、そんなに悪人顔しているんだろうか・・・ちょっぴり自己嫌悪だ。
た口調で身の危険を訴え続けた。
女の子はそそくさと夏姫さんの後ろに隠れてしまい、おどおどし
は、早く警察を呼んだ方がいいですぅ
09847
私を襲おうとするんです
あの、マネージャーさん、この人が勝手にお店の中に入ってきて
09846
あ、いや、今はそれどころじゃなくって！！
はは、そうですか？？　誉めてもらうと嬉しいな～。
あら、その制服意外と似合っているわね。サイズもピッタリのよ
09845
いったい、何事なの？？　騒々しいわよ。
09844
あわわわ　なんで、そうなっちゃうの！？
呼んでください！！
店長さん、店長さん！！　怪しい人がここにいます。け、警察を
09843
う、俺もこの制服を着るのは今日が初めてだった・・・。
ぐすん・・・私、男の人の制服見たことないんです。
09842
う、うん、ホントだよ。ホラ、この制服を見てよ。
ぐすっ・・・ホントですか？？
09841
うわあ、勘違いしないでくれ～
てきたヘルプの人間だよ。
あ、ち、違うって　俺、Ｐｉａキャロット本店から派遣され
ください
ご、ゴメンなさい、神様は信じてないです　他をあたって

09840
き、キミは、さっき道を尋ねた女の子？？
うう、こんなところまで勧誘に来るなんて、し、信じられないです
09839
へ？？　いったい、誰のこと？？
ああッ、あなたはさっきの宗教屋さん！？　どうしてお店の中にいるんですか！？
09838
sc_open09
えへへ、行こう行こう
09912
よし、そうと決まればさっそく行こうか。
09911
sc_open10
えへへ、ともみ、寮がどんな建物か楽しみだな～
09914
そっか、じゃあ、寮まで案内するよ。
09913
今日はもう疲れた。寮に帰って休養したい
そうだな、明日の下見に行ってみようか
う～ん、ともみはどっちでもいいよ。お兄さんはどうする？？
09910
もう寮へ帰って明日に備えるかい？？
さてと、どうする？？　これから公園へ行くか、それとも今日は
09909
へえ～、ボートにも乗れるのか。ジョギングってのもいいな。
うわあ、すご～い・・・なんか遊園地みたい
09908
ているから利用者は結構多いよ。
サイクリングコースなんかは、ジョギングコースとしても開放し
09907
バーベキュー会場と、サイクリングコースがあるんだ。
大きめの池があってボートで遊覧もできるし、さっき言っていた
09906
ううん、ぜーんぜん。歩いて１０分もかからないよ。
09905
えっと、その公園てここから遠いの？？
09904
よかったらオレが案内するよ。これからどう？？
09903
明日の件なんだけどさ、２人とも桜森自然公園の場所知らないだろ？？
09902
２人ともお疲れさま。
どうもお疲れさまでした～
09901
09900
あ、ともみちゃん、もう着替え終わったんだ。
お～い、お兄さ～ん！！
09899
把握していないからな・・・。
地図をもらったのはいいけど、来たばかりでこの町の地理を全く
・・・のはいいけど、その自然公園て、いったいどこにあるんだろ？？
ことになっている。
エンテーリングを行い、その後昼食にバーベキュー・・・という
朝の１０時に桜森自然公園に集合。２人１組のペアを組んでオリ
明日は従業員の親睦を深める為のオリエンテーリングが予定され
あ、そうそう、肝心なことを忘れてた。
俺としては新規オープンに向けてひとまず安心だ。
デザートの名前と値段は、この３時間の間に覚えてしまったので
いだけで、それ以外は値段も含めて本店と全く同じだった。
夏姫さんが話していたメニューに関しては、デザートが４種類多
そこら辺はお店側も周到に考えていたというわけだ。
けにはいかない。
確かに、何も知らないスタッフに新規オープンの大役を任せるわ
研修をしていたということ。
後で聞いてみて納得したのは、２週間ほど前から毎日お店に来て
再確認や基本的な接客を一通り上手にこなしていた。
でも、初めてにしては言葉を詰まらせることもなく、オーダーの
にぎこちなさは否めなかった。
逆に昇とナナちゃんはバイト経験無しの新規採用なので、さすが
辛うじて俺とともみちゃんの威厳（？）は保たれたってわけだ。
ていたら、それこそ物笑いの種になってしまう。
まあ、これは当然のことかもしれない。経験者のヘルプが緊張し
全く緊張せずに接客をこなすことができた。
一応、俺とともみちゃんは経験者ということで普段通りに振る舞い、
約３時間ほど続けられた。
従業員をお客さまに見立てた簡易研修は、正午くらいから始まり
09975
ああ、こっちこそよろしくな。
09974
２人とも改めてよろしく。
それに、４号店がオープンするのは明後日だからね。
09973
そうそう、こっちへ来てまだ今日が初日だしな。
はは、何にしてもこれから１ヶ月間まだまだ先は長いよ。
09972
そっかな・・・ともみは普通にしてるつもりなんだけどなぁ。
09971
あ、もちろん、いい意味でだよ。
なんつーか、こう、今までオレの周りにいなかったタイプだよ。
09970
あ、オレもそう思う。ともみちゃんてすごく親しみやすいから。
09969
何も心配はいらないと思うな。
ともみちゃんだったら誰とでもすぐに仲良くなれるよ、きっと。
れたらいいな～。
えへへ、お兄さんと昇さんみたく他の人たちとも早く打ち解けら
09968
になるんだからさ、あんまり水くさいこと言うなって！！
あはは、なんのなんの！！　これから同じ屋根の下で暮らすこと
09967
09966
聞いてくれよな。
任せとけって！！　わからないことがあればジャンジャンオレに
09965
ありがとう、昇。これでここのことはだいたい把握できたよ。
５㎞も・・・？？　なんか聞いただけで疲れちゃった。
09964
下手に足を踏み入れたら後で絶対に後悔すると思うから。
09963
やめておいた方がいいよ。
サイクリングコースがまだだね。でも、一周５㎞あるから今日は
09962
昇さん、これで一通り見て回ったの？？
09961
いいなあ・・・お兄さん・・・・・・。
09960
うん　約束だよ、お兄さん
09959
はは、その時は一緒に乗ろうか、ともみちゃん。
そうしたらさっきのボートに乗ろうっと
09958
ともみも。ここへは散歩とかでたくさん来るかもしれないな～
09957
になるだろうし、迷わないように気をつけなきゃ。
そうだな・・・この公園には、１ヶ月の間ちょくちょく来ること
最初の内は仕方ないかもね。でも、２、３回も来れば慣れると

09956
に迷子になってると思うなぁ。
ほんと、この公園て広々としてるよね。ともみ１人だったら絶対
09955
キュー会場に着くよ。
ここの並木道を真っ直ぐ歩いていけば、明日の集合場所のバーベ
09954
は、ははは・・・結局は昇さんなのね
09953
それじゃ、昇さん、そろそろ次を案内してくださ～い。
09952
いや、俺にはよくわからないんだけど・・・。
なあ、おい。やっぱそう思うだろ？？
09951
は、はいはい。くぅ、やっぱ呼ばれた時の感触が違うよ～！！
09950
それじゃ・・・お兄さん
09949
いいなあ・・・オレもお兄さんて呼ばれてみたいよぉ～。
09948
そ、そっか、深い意味はないのね・・・。
09947
えへへ、特に深い意味はないよ。
09946
お兄さんはお兄さん　昇さんは昇さんだよ。
09945
お兄さんは、初めて会った時からそう呼んでたよね・・・。
09944
あれぇ・・・そう言われてみると、なんでだろう？？
09943
なんというか、自分もお兄さんて呼んでくれと言いたげだ。
に質問を投げかけた。
昇が俺の方を指さし、不可解そうな表情を浮かべてともみちゃん
そっちがお兄さんなのに、なんでオレだけ昇さんなわけ～？？
09942
え、どうかしたの？？　昇さん？？
09941
ちょ、ちょっと待った、ともみちゃん！！
09940
昇さん、ありがとうね。
09939
フッフ、オレも気に入ってもらえてスゲー嬉しいよ。
09938
だろだろ？？　結構この町の自慢なんだよね。この公園て！！
09937
えへへ、ともみ、なんか感動しちゃうな～
09936
ホントだ・・・眺めてると吸い込まれそうなくらい水が透き通っ
ねえ、ほらお兄さん、見て見てぇ～！！
09935
うわあああ、すごくキレ～イ　池の水が透き通ってるよ～
09934
突っ込みどころだけど、ここはあえて無視しておこう・・・。
はなんと３００円に勉強させてもらってます！！
ボート貸し賃はたったの５００円！！　のところ、８月いっぱい
09933
から気をつけてよ、お客さん！！
さあさあ、入場料は無料だよ！！　ただし、ボートだけは有料だ
09932
桜森自然公園で～す！！
お待たせ～！！　ここが明日のオリエンテーリングの会場になる
09931
てくれよ。
そう、結構広いよ。向こうに着いてから迷わないように気をつけ
09930
桜森自然公園だったよね、確か。
09929
ははは、さあ、もうそろそろ自然公園が見えてくる頃だよ。
09928
あははは　おもしろ～い
09927
ウソつけ、全然そんな風に見えないって！！
あはは、だからすげー不安なんだよ、これがさー！！
09926
んだよね。
研修期間はあったけど、オレなんか実質８月１日がバイト初日な
09925
そういうことになるな。そっか、ともみちゃんとは２日違いか。
てことは、３人の中で一番先輩ってことになるのかな？？
09924
えっとね、ともみは４月９日からなの。
09923
始めたの？？
オレは４月１１日から本店で新規採用。ともみちゃんはいつから
オレよりも先輩ってことになるのか～。
へえ、ともみちゃんは４月から始めたんだ。じゃあ、バイトに関しては
09922
話をしながら歩いてれば、きっとアッという間に着いちゃうよ。
09921
それじゃ、こっちだよ。海岸通りに沿って真っ直ぐ。
09920
そっか、そうだよね。楽しみだな～
09919
フッフ、これから１ヶ月、イヤってほどその気分を味わえるよ。
09918
け海へ入れてぇ～
すぐ目の前が海だものね。いいなあ、みんな好きな時に好きなだ
09917
まりのパターンだね。
こんな日は着の身着のまま海へ直行ってのが、ここの住人のお決
09916
お店の中は適度に冷房が効いてたから。無理もないよ。
うわあぁ、暑ぅ～い　外へ出たとたん別世界みたい
09915
は、はい、よろしくお願いします・・・。
今日から忙しくなるわ。アタシも頑張らなくっちゃ！！
10081
とにかく、これで一通り入居者が揃ったわけね。
10080
ん？？　どうしたの？？　この部屋気に入らなかった？？
10079
そうだわ。
へえ～、結構いっぱい荷物あるのね。こりゃ、片付けるのが大変
10078
調子はどう？？　様子を見に来たわよ～！！
10077
ちょっぴり残念だったりして・・・。
あっははは！！　これ、俺が書いたやつだ！！
え～、なになに？？　＊１＊＊２＊・・・だって？？
書いてあるに違いない！！
そ、そうだ、送り主を見てみよう！！　きっと、違う人の名前が
でも、有名なところだし、他の人の荷物かもしれないぞ。
トマト運輸っていうと、確か俺が向こうで頼んだ業者さんだった
・・・というか、段ボールしかない。
ものはなく、少なくとも人が暮らしているような気配は感じられ
中央に段ボールがドンと置いてある以外、これと言って目立った
俺は部屋の中をさらっと見回した。
・・・て、アレ？？　誰もいない？？
bk23k
さ、さあ、今日から約１ヶ月俺の寝床になる部屋だー！！
回した。
深呼吸をして呼吸を整え、ゆっくりと鍵を差し込み、がちゃりと
すう・・・はああ・・・・。
うう、イヤな予感がするな・・・。
そうこうしている内に、俺は１０２号室の前へやって来た。
別に、胸を揉むとか揉まないとか、そういうのは・・・。
俺は一刻も早く部屋へ行ってくつろぎたいだけなんだ。
まったく、貴子さん、俺のことを子供扱いして・・・。
は～い、行ってらっしゃい！！
10076
むぅ・・・それじゃ、行って来ますから。
あはは、その時は思う存分揉ませてあげるわよ。安心しなさい。
10075
もしも違う部屋だったら、その時は覚悟してくださいね！？
ぐむむっ・・・そ、それじゃ約束ですよ！？
あら、な～に？？　照れちゃってるの？？　ふふ、意外とウブなのね。
10074
でも、そんな約束しても知りませんよ、ホントに？？
べ、別にそういうわけじゃ・・・。
どう？？　アタシの胸じゃ不服かしら？？
10073
ひょっとして俺・・・からかわれてる？？
て俺に見せつける。
貴子さんが自分の豊かな胸を両手で持ち上げ、ユサユサと揺すっ
む、胸を・・・？？？
その時は、アタシの胸を揉ませてあげるわ。
10072
その時は・・・？？
もしも、違っていたら・・・。
10071
ホントかなぁ・・・。
この鍵は間違いなくキミの部屋のものよ。アタシが保証するわ。
10070
わかったわ。じゃあ、こうしましょう。
10069
うむむむ・・・。
10068
コリゴリだから・・・。
もう一度よく確認してくださいよ。さっきみたいなのは、もう

う、痛いところを・・・。
10067
疑うも何も、信用しろって方が難しいんじゃ・・・。
な、何よ、ちょっと・・・アタシを疑う気なの？？
10066
それ、ホントに俺の部屋なんですか？？
あら、どうかしたの？？
10065
はい、お待たせ。１０２号室の鍵よ。
10064
今、鍵を持ってくるわ。ちょっと待っててね。
10063
何だかバタバタしちゃったわね。
10062
あ、あら、へこんでるみたいね、かなり・・・。
10061
過ぎたことは仕方がないですよ。とほほほ・・・。
ああ、でも、今回のことはホントにアタシの不注意だったわ。

10060
ジト～・・・何だか怪しいなぁ。
ち、違うわよ。やだわ、おほほほ
10059
あの～、貴子さんて・・・いつもこんな感じなんですか？？
はああ・・・ユウウツ。
しまったかもしれないな・・・。
誤解は解けたには解けたけど、でも、ともみちゃんをキズ付けて
たことを理解してもらった。
でも、何とか落ち着いてもらい、貴子さんに間違った鍵を渡され
くれるような状況ではなかった。
最初、ともみちゃんはただただ泣くばかりで、２人の話を聞いて
俺と貴子さんは２０４号室へ行き、ともみちゃんに事情を説明し
ああ、もう、何がなんだか・・・
10058
あ、ちょ、ちょっと・・・そんなに腕を引っ張らないでよ
10057
ください！！
とにかく一緒に謝ってください！！　今すぐに、さあ、早く来て
２０４って、ともみちゃんの部屋みたいね。あははは
10056
てみるわね。
え、う、うそよ　そんなハズないわ。ちょっと待って、調べ
10055
ああ、また誤解されてしまったー！！　おろおろ！！
綺麗も何も２０４って、ともみちゃんの部屋じゃないですか！？
あら、どうだった自分の部屋は？？　なかなか綺麗だったでしょ
10054
り、貴子さんのいるフロントへと向かった。
俺は、これ以上は出せないってくらいのスピードで階段を駆け下
ダダダダダ・・・！！
た、貴子さん・・・いい加減にしてくれよ、もう～！！
あわわわ、ご、ゴメンなさーい！！
バカバカバカ～！！！！！
10053
ぐすっ・・・うう、お、お兄さんのバカぁ～！！
10052
の鍵をくれて、その・・・
あ、あのね、ともみちゃん　これは管理人の貴子さんが部屋
ぐすっ・・・くすん、ぐす・・・・・・・。
10051
俺の・・・って、また？？
えっ・・・お兄さん？？
10050
あ、ここだここだ。
え～と、２０４、２０４はっと・・・。
はあ・・・とりあえず、２階へ下りるか。
朱美さんには時間をおいて改めて謝りに行かなきゃ・・・。
あ・・・貴子さん、逃げたな。
じゃあ、また何かあったらフロントまでぇ～。
10049
あはは、ホントにゴメンなさい。もう間違えないから。
10048
ホントに・・・真面目にやってくださいよ、もう。
じゃあ、ハイこれ。２０４号室の鍵よ。今度は大丈夫だから。
10047
それもそうね。
10046
た、貴子さん！！　冗談はやめてください！！
あははは、そりゃ少しは・・・俺も男だし～。
ホレホレ、どうなんだ？？
ホントは、着替えが覗けてちょっとは嬉しかったんでしょう？？
10045
ああ、もう、許してちょうだいよ。
10044
いらない誤解だったのに・・・。
あはは、でも、誤解が解けてよかったじゃない！！
10043
そうよね・・・アタシでも怒るわ、たぶん。
10042
そりゃ、着替えを見られちゃったんだから仕方がないんじゃ？？
はあ～あ・・・朱美さん怒ってたわね。
10041
に土下座して何とか許してもらうことができた。
最初は聞く耳を持ってくれなかったけど、ただただ２人で平謝り
俺と貴子さんは３０３号室へ行き、朱美さんに事情を説明した。
わかったわ。３０３へ急ぎましょう。
10040
もないんで・・・。
お願いしますよ。あの感じじゃ、たぶん俺の話は聞いてくれそう
しまって、ゴメンなさいって。
とりあえず、アタシから事情を説明するわ。間違って鍵を渡して
10039
ああ、どうしよう・・・朱美さんに誤解されてしまった～！！
とほほほ・・・やっぱり。
ご、ゴメンなさい　３０３号室は朱美さんの部屋だったわ。
10038
あはははは　はははは
10037
な、何よ、もう・・・わかったわよ。
10036
ちょっと確認してください！！
とにかく俺の部屋の番号ってホントに３０３号室なんですか！？
いったい、どう解釈すればそういう話になるんですか
まったく、昇よりもタチが悪いわ！！
10035
可愛い顔して手が早いわね、キミって・・・。
10034
としたのね！？
ま、女性を部屋に連れ込んで、あんなことやこんなことをしよう
10033
をしたみたいだ・・・。
そ、それで悲鳴をあげられて・・・あれじゃ、俺がまるでチカン
あ、いや、だから、部屋の中で朱美さんが着替えをしているんですよ
どうも、お騒がせしました。部屋に戻ります。
そう、よかったわね。それじゃ、部屋に戻ってゆっくり休みなさい。
10032
はい、お陰様で。
どう？？　落ち着いた？？
10031
すう・・・はあ・・・すう・・・。
ほらほら、落ち着いて深呼吸して。
10030
はあはあはあはあはあ・・・。
ちょっと、何をそんなに取り乱してるの？？
10029
なんですか！？
ど、どうしたもこうしたもないですよ。いったい、どういうこと
あら、どうしたの？？　部屋はどうだった？？
10028
と、とにかく、フロントへ戻ろう。
な、な、何で朱美さんが俺の部屋で着替えてるんだ！？
は、はい～
いやぁ、出てってぇ～！！　お願いだから早く～！！
10027
きゃああああああああああ！！！
10026
朱美さん・・・き、聞こえますか？？
きっ・・・・・・。
10025
あの～、朱美さんがなぜ俺の部屋に？？
時が止まった。
し～～ん。
俺の・・・部屋？？
10024
さあ、今日から約１ヶ月俺の寝床になる部屋だ！！
ガチャ。
あったあった、ここだな。
さ～てと、３０３、３０３はっと・・・。
今日は疲れた。早く部屋へ行ってくつろごう。
・・・ま、いっか。些細なことを気にしても仕方がない。
あんまり寮って感じがしないかも・・・。
それに、さっき何気なく貴子さんがフロントとか言っていたし

強いな。
こうして実際に中へ入ってみると、やっぱりホテルってイメージが
行ってらっしゃい。何かあればフロントまで来てちょうだいね。
10023
わかりました。それじゃ、行って来ます。
に３つ目がそうだから。
え～と、キミの部屋は３０３号室ね。階段で３階へ上がったら左
10022
ともみちゃんは昇と一緒に階段を上がって行った。
うん、それじゃまたね。
うん、昇さんお願い。それじゃ、お兄さん、また後でね
10021
あ、２階だったらオレが案内するよ。
10020
はい、ともみちゃんの部屋の鍵はこれよ。場所は２階の突き当たりね。
10019
取ってくるから。
それじゃ、ともみちゃんの鍵はと・・・ちょっと待っててね、今
10018
いいのいいの。それがアタシのお仕事なのよ。
10017
どうもすみません。お手数をかけました。
運んでもらってあるから安心してね。
そうそう、昨日届いた２人の荷物は、業者さんにちゃんと部屋へ
10016
渡しておこうかしら。
さてと、軽く挨拶が終わったところで、まずは２人に部屋の鍵を
10015
あはは、冗談よ。もう、可愛いわね～。
10014
あ～ん、ゴメンなさい　真に受けないでぇ～。
10013
きが必要みたいね。
・・・って、バカおっしゃい！！　ふう、この娘には後でお仕置
10012
あはははは！！　よく言われるのよね～！！
10011
ということは・・・４０年くらいですか？？
10010
な～んにもないからね。
何せ、ここにはウン十年と暮らしているから、わからないことは
10009
この寮のことでわからないことがあれば何でも聞いてちょうだい
10008
あ、そう言えば・・・。
ほら、さっき言っただろ？？　木ノ下ってもう１人いるって。
10007
ことになっている、木ノ下貴子さん。
一応、ここの寮の管理人てことで色々な雑用を一手に引き受ける
10006
ちぇ、信用ないな・・・。
10005
いでしょうね？？
あ、ところで昇、アタシの紹介はしたの？？　ヘンなこと言ってな
10004
うるさいわね　後で覚えてらっしゃいよ。
10003
き、気色悪ぅ～・・・
10002
あ、どうも、こちらこそよろしくお願いしますね。うふふふ
10001
＊１＊＊２＊です。本店からヘルプでやって来ました。
愛沢ともみです。今日から１ヶ月間お世話になりま～す！！
10000
ああ、紹介するよ。今日から４号店に配属されることになった、
09999
あらら、珍しいわね、昇のお友だちなの？？
09998
よろしくお願いします！！
初めまして、おじゃましま～す。
09997
あら、お帰りなさい。早かったじゃないの。
【　女性（貴子）　】
09996
ま、とりあえず、中へ入ろう。
09995
けど・・・ちょっとド忘れしちゃったな。
えっと、新しく入る従業員の部屋番号を確か聞いた気がするんだ
09994
フロントで鍵をもらえるんだね。ともみは何号室だろう。
09993
ああ、違う違う・・・貴子さんて管理人さんが持ってるから。
09992
んが・・・。
まずは部屋の鍵をフロントでもらってくれよ。貴子さんてオバさ
09991
うん、昇さんありがとう。
09990
力仕事でも大丈夫。荷物の片づけでも何でも手伝うからさ。
09989
オレの部屋は２０２号室だから、何かあったら気軽に訪ねてく
09988
09987
09986
09985
さあ、ここが今日から２人の暮らすことになる４号店の社員寮だよ。
09984
やだな、面倒だな・・・。
09983
ああ、ともみも荷物を片付けなくっちゃいけないんだった
09982
どうしよう、明日にしよっかな・・・。
ないんだった。
俺も疲れた・・・あ～、でも、まだ荷物の整理をしなくちゃいけ
早く部屋に行って休みたいよぉ・・・。
09981
ともみ、もうくたくた・・・。
09980
まあ、それは追々話すとして・・・。
09979
それを４号店に合わせて寮に改築したんだ。
09978
聞いてるかどうか知らないけど、ここは以前ホテルだったんだ。
09977
ふう、ようやく寮に到着した。２人ともお疲れさん。
09976
WAITER_AM_LAST
ふう・・・ようやく休憩の時間だ。事務所でゆっくりしよう。
うぐ　な、夏姫さんを怒らせてしまった
これ以上無駄口に付き合うつもりはないわ。
15151
これくらいで調子に乗るなんて感心しないわね。
15150
ら～！！
あはは、これくらい当然ですよ！！　何せ俺は本店の代表ですか
さあ、残りの時間も気合い入れていこう！！
夏姫さんて冷静というか何というか・・・規律に厳しい人なのか
え、あ、はい・・・休憩に入ります。
を押すのを忘れずに。
さあ、３時まで休憩を取ってちょうだい。休憩中はタイムカード
15153
誉めたわけではないわ。事実を言ったまでよ。
15152
ちゃうな～
あ、いえ、それほどでもないですよ　何か誉められると照れ
わかりました。それじゃちょっと休憩に行って来ます。
ええ、事務所でゆっくり休んでちょうだい。
15154
それじゃ休憩に入ります
いえ、それほどでもありません
これくらい当たり前ですよ！！
これからもこの調子でお願いするわ。
15149
こなしているわ。
本店で働いてただけあってさすがね、感心よ。そつなく仕事を

15148
もうそんな時間ですか？？　時間が経つのって早いな・・・。
15147
WAITER_AM_FIRST
さあ、そろそろ開店の時間よ。今日１日頑張って乗り切りましょ
15146
ええ、わかったわ。任せてちょうだい。
15145
こととかあったら指導お願いします。
お手本とまでいかないにしても、できるだけ頑張ります。マズイ
他の人たちのお手本になるように頑張ってちょうだいね。
15144
通りにお仕事をこなしてくれればいいから。
だったら大丈夫。何も心配はいらないわ。本店の時と同じ、普段
15143
本店の方では、ほとんど毎日のようにウェイターをしていたんで
15142
します。
こっちではウェイター初めてなんで、朱美さん、よろしくお願い
はい、頑張りましょう。
15141
さあ、そろそろ開店の時間だよ。頑張って乗り切ろう。
はは、ま、まあ、それほどでもないけど～！！
本店の経験者がいてくれると思うと、とても心強いです。
15140
してくださいね。
まだまだ失敗ばかりですけど、何か気づいたことがあれば指摘
15139
はい、こちらこそよろしくお願いします。
15138
あ、ナナちゃん、今日からウェイターなんでよろしくね。
sc_work011a
WAITER_PM_LAST
焦って間違えないよう気をつけよう。
この時間は夕食のお客さまで一時的に混雑する。オーダーの確認を
さあ、９時まで気を抜かずに頑張ろう。
ふう、いつまでも落ち込んでるわけにはいかないな。
ふう、もう５時か・・・６時まで休憩にさせてもらおう。
は、はい、わかりました。それじゃ休憩に入ります。
きなさい。
従業員にはドリンクが無料で支給されるけど、ほどほどにしてお
15184
ええ、ご苦労様。事務所でゆっくり休んでちょうだい。
15183
あ、夏姫さん。５時になったので休憩に行かせてもらいます。
う～ん、美春さんにはどうも接しづらいな・・・
15182
あ、うん・・・わかった。それじゃ、頑張ってね。
いて・・・。
あ・・・今忙しいから少し時間ずらしてもらうわ。先に休憩して
15181
15180
あ、美春さん、もう休憩の時間になったみたいだよ。
それでは、しばらくお待ちください。
15179
うわあ、美春さんて結構接客が上手なんだな。
ご注文は以上でよろしいでしょうか？？
15178
スミルクティーとウーロン茶で食後にお持ちします。
Ａセットにライス、ハンバーグステーキにパン、ドリンクはアイ
15177
それではご注文の方を繰り返させてもらいます。
15176
うん、気をつけてね。お疲れさまでした。
それじゃ、私は自然公園に寄ってから家へ帰ります。
15175
か。美春さんはその逆だ。
ナナちゃんと一緒に帰るにはシフトを午前にしなきゃいけないの
すよ。
はい。美春さんは私とは逆で、１週間を通して午後シフトなんで
15174
お疲れさま、ナナちゃん。そういえば午前シフトだったね。
お疲れさまです、勧誘員さん。今日は終わりなのでお先に失礼い
15173
うん、ありがとう。仕事頑張ってね！！
15172
ださい。
あはは、確かにそうかもね。それじゃ、決まったら声をかけてく
これじゃ、ちょっとすぐに決まりそうにないかな。
15171
アハハ、それにしてもメニュー見てるだけでも楽しいね。
15170
はは、受け売りなんだけどね。
Ｐｉａキャロットの自慢でもあるんだ。
和食から洋食、子供から年配の人まで喜んでいただける品揃えは
え～と、どれどれ・・・あ、和食まであるの？？
15169
それじゃ、これなんかお勧めだよ？？
たし、食事していこうかな・・・。
何かジュースでも飲んで帰ろうと思ってたけど、お腹も空いてき
15168
うわ～、こんなたくさん種類があるんだ。目移りしちゃうな
15167
はい、それではこれがメニューです。
お願いしま～す！！
15166
あはは、そういうことかな。それではお客さま、席へご案内いた
それじゃ、ボクが記念すべき第１号のお客さんだね。
15165
てだ。
はは、ありがとう。お客さまに制服を誉められたのは今日が初め
その制服、結構似合ってるね。見違えちゃったよ。
15164
えへへ、バイト休みだし、さっそく遊びに来ちゃった。
15163
あ、いらっしゃいませ！！　お１人様ですか？？
WAITER_PM_FIRST
ええ、みんなのお手本になるように頑張ってちょうだいね
15162
はい、久しぶりですけど、まあ、大丈夫だと思います。
でも、ふふ、心配は何もいらないわね。
15161
確か、こっちへ来てウェイターは初めてだったかしら。
15160
お兄さん、ファイト～！！　一緒に頑張ろうね
15159
はは、ありがとう。少し勇気づけられたよ。
取り戻せるよ。
えへへ、だからお兄さんも大丈夫だよ。すぐに本店の時のカンを
15158
ともみの場合、やってみた感じ２号店の時とほとんど同じだった
15157
ね。久しぶりだからちょっと緊張してる。
うん、ウェイターの担当なんだけど、こっちでは初めてなんだよ
あ、お兄さん、今日はフロアの仕事なの？？
15156
美春さん、気のせいか元気がないみたいだけど・・・。
こっちに来てウェイターは初めてだったわよね。よろしく。
15155
sc_work011b
CASHIER_AM_LAST
３時まで事務所で休憩させてもらおう。
ふう、これといった失敗もせず、何とか乗り切ることができた。
これからもこの調子で頑張ってちょうだいね。
15225
うふふ、これで少しは自信が持てたかしら？？
15224
何だか妙に嬉しい反面、それ以上に恥ずかしいような
そういうと朱美さんが人差し指で俺の胸元を軽く２回叩いた。
ええ、私の太鼓判を押してあげるわよ。ほら、ポンポンと。
15223
自分ではよくわからないもんですから・・・。
に大丈夫でしたか？？
はは、別に謙遜したわけじゃないんですけど　でも、ホント
もう、謙遜しちゃって～！！
15222
夫だったわよ。
さっきは自信がないとか言ってたけど、見てる限りでは全然大丈
15221
15220
15219
はい、何かあれば質問しますのでよろしくお願いします。
数を多くこなして慣れてもらうしかないわね。
15218
実践するのは難しいわ。
そうね・・・笑顔と平常心を心掛けろと口では簡単に言えるけど
15217
こればかりは慣れるしか方法はないと思っています。
しの時に焦ってしまって・・・。
マニュアル通りの動きはできるんですけど、どうもお金の受け渡
実は・・・夏姫さんの言う通りです。
少し気負い過ぎていないかしら？？
15216
対応できるはずよ。
この仕事に慣れているならば、ある程度リラックスしてお客さまに
15215
わかるというよりも、表情が強張っているように感じたからよ。
15214
え、そうですけど・・・やっぱり見ていてわかりますか？？
本店の方ではあまりキャッシャーを担当しなかったのかしら？？
15213
あ、すみません。ふう、もうそんな時間なのか・・・。
そろそろ休憩の時間よ。
15212
うん、ゆっくり休んでね。後で差し入れ持ってってあげる。
15211
う～ん、そっか・・・じゃあ、先に休憩取らせてもらうね。
ともみは午後からだから休憩は５時なの。残念だなぁ・・・。
15210
うん、３時まで休憩だよ。ともみちゃんは？？
お兄さん、これから休憩の時間なの？？
15209
あの、よかったら一緒に休憩しませんか？？
15208
うふふ、アドバイスありがとうございます。
15207
うん、それがいいよ。
それじゃ、今度見ててもらうようお願いしてみます。
15206
そうですね・・・その通りかもしれないです。
15205
俺も初めての時はそうしてもらったしね。
慣れてる人が近くにいるだけで気持ち的に全然違うよ。
要は１人でやらなきゃと思うから不安なんでしょう？？
もらうとかさ。
そうだな・・・最初の内は、朱美さんか夏姫さんに後ろについて
はずだから。
はは、ナナちゃん、そう深く考えることはないよ。その内慣れる
どうすれば慣れるんでしょう・・・。
15204
慣れなきゃ慣れなきゃと思っていても、意識的に避けちゃうんで
15203
どういうわけか、焦っちゃうんですよね・・・。
15202
う～ん・・・俺も得意って程じゃないかな。
何度かやったことはあるんですけど、未だに慣れなくて・・・。
15201
じゃないんです
キャッシャーって大変ですよね。私、お金の計算とかあまり得意
15200
はは、ありがとう、ナナちゃん。
どうも、お疲れさま。２時になりました。休憩の時間ですよ。
15199
CASHIER_AM_FIRST
それじゃ、そろそろ開店よ。頑張ってちょうだいね。
15198
ええ、その点については任せてちょうだい。
15197
お願いします。
でも、全くわからないってほどじゃないんで、何かあれば指導を
え、本当に？？　知らなかった・・・。
15196
だから、ちょっぴり不安なんですよね
るほどしか担当したことがなくて・・・。
あ、それなんですけど・・・実は、キャッシャーって本店で数え
まあ、経験者なんだから何も心配はいらないか。うふふ。
15195
おはよう。今日はキャッシャーだったわね。
15194
何か質問があればすぐに呼んでちょうだい。
15193
あ、はい、そうです。よろしくお願いします。
おはよう。こちらに来てキャッシャーは今日が初めてかしら？？
15192
うん、お兄さん、頑張ってね
15191
いるから指導してもらうよ。
ううん、そんなことないよ。夏姫さんは休みだけど、朱美さんが
ゴメンねぇ、お兄さん。役に立てなくて・・・。
15190
ちゃんじゃ無理か・・・残念。
じゃあ、わからないことがあれば聞こうと思ってたけど、ともみ
え、そ、そうだったの？？
らキャッシャーって１度もやったことがないの。
実はともみもなの。２号店では店長とマネージャーがやってたか
15189
不安で・・・。
しかも、本店では数えるほどしかやったことないから、正直少し
は初めてなんだよね。
うん、その予定だよ。でも、こっちでキャッシャーを担当するの
あ、お兄さん、今日はキャッシャーなの？？
15188
うう、そうだね　何とか１人で乗り切らなくっちゃ
お休みですから・・・。
普段は店長代理がほとんど請け負ってくれるんですけど、今日は
15187
実は私もレジ関係にはうとくて・・・。
15186
経験者と言っても、もっぱらウェイターと倉庫整理専門だったか
えるほどしかやったことないから心配なんだよね
うん、そうなんだけど・・・実は俺、本店でもキャッシャーは数
おはようございます。今日は、キャッシャーなんですか？？
15185
sc_work021a
CASHIER_PM_LAST
休憩時間も終わりか。また９時までキャッシャーだ。
さあ、９時までもうひと踏ん張りだ。
ふう、特にこれといった失敗はなし。休憩後もこの調子でいきた
キャッシャーって意外と神経使うな。さてと、６時まで休憩させ
ああ、わかった。じゃあ、先に事務所に行ってるからな。
15253
を朱美さんにお願いしてくるよ。
ふう、もうそんな時間か・・・悪いな、キャッシャーの引き継ぎ
よっ、もう休憩の時間だぞ。
15252
に入ってちょうだい。
そうだったわね・・・下らないことを質問して悪かったわ。休憩
15247
この調子でお願いするわ。頑張りなさい。
15249
らないわ。
今のところその必要はないわね。私の見る限り何も問題は見あた
15248
とがあればビシビシ注意してください。
これから、どんどん経験を重ねていくつもりなんで、至らないこ
ないと思います。
お陰様でだいぶ慣れてきました。でも、まだ完全とまではいって
はい、その時はよろしくお願いします。
わからないことを忙しいからと後回しにするのは悪い見本の典型
15251
そうね、質問があればその都度聞いてちょうだい。
15250
回せています。
まだ至らないところが多くて、他の人に助けてもらってどうにか
他の人に助けてもらってやっとです
だいぶ慣れました
すみません、今休憩時間なので・・・
どう？？　キャッシャーの仕事にはもう慣れたかしら？？
15246
さ～てと、事務所に行って休憩にさせてもらおう。
うぃずゆうのポスターを手に入れた！！
ちゃえ。
ポスターなんかもらっても貼る場所ないしな・・・いいや、捨て
得体が知れないので捨てる
とりあえずもらっておく
これって何かのポスターだよな？？　どうしたもんだろう？？
は、はあ・・・どうも・・・・・・。
気に入らなかったら捨てても構わないからさ。
15245
あ、それ？？　もういらないんだ。よかったらキミにあげるよ。
【　紙袋を持ったお客（脇キャラ）　】
15244
あの、お客さま！！　忘れ物ですよーー！！
・・・っと、あれ？？　今のお客さま、忘れ物だ！！
お越し下さいませ！！
２０円のお返しになります。ありがとうございました。また
お会計７８０円になります。それでは８００円お預かりいた
うん、ありがとう。気を付けてね、ナナちゃん。
それじゃ、残りのお仕事も頑張ってください。
15243
ふふ、日課というよりも生活の一部になっているかもしれません
15242
いえ、今日も自然公園に寄ってから帰るつもりなんです。
15241
今日は寄り道せず、真っ直ぐ家に帰るの？？
あ、お疲れさま、ナナちゃん。
お疲れさまです。お先に失礼いたします。
15240
CASHIER_PM_FIRST
それじゃ、今忙しいから・・・。
15227
あ、そ、そっか・・・俺の早とちりだったね　ゴメン
私、キャッシャーの知識がないから何も言えないわ。
15226
美春さん、今日はキャッシャーなんでよろしくお願いします。
さあ、お客さまよ。失敗を恐れずに頑張りなさい。
15235
すみませーん、会計お願いしまーす。
【　お客の声２（脇キャラ）　】
15234
そうですね。少し深刻に考えすぎてたかも・・・。
でしょう？？　ほら、もっと自信を持ちなさい。
15233
いえ、特にこれといった失敗はなかったです。
初めての時、何か失敗した？？
15232
だって、少なくとも一度は担当したことがあるわけだから。
15231
全くの初めてってわけじゃないんでしょう？？　だったら大丈夫
15230
一応、マニュアルは一通り頭に入っているんですけど・・・。
不安なんです・・・。
実は、本店でもあまりキャッシャーは担当したことがなくて少し
うん？？　どうしたの？？　気のない返事ね・・・。
15229
あ、はい、まあ・・・。
こっちでは初めてだけど、キャッシャーの説明は大丈夫よね。
15228
ううん、平気だよ。お兄さん、キャッシャー頑張ってね
15239
たね。
こっちこそゴメン、ともみちゃんに余計な心配をかけさせちゃっ
はは、大丈夫だよ。一応、一通りのマニュアルは頭にあるから。
げられないの。
うん、だからゴメンなさいね。ともみ、お兄さんに何も教えてあ
15238
え、ホントに？？　それは意外かも・・・。
実はともみもね、キャッシャーって一度も担当したことがないの。
15237
４号店というか、本店の時を入れてもほとんど初めてのようなも
お兄さん、４号店では初めてだったの？？
15236
あ、ともみちゃん、今日からはキャッシャーも担当するんでよろしくね。
sc_work021b
WAREHOUSE_AM_LAST
ふう、ようやく休憩の時間だ。３時まで事務所で休ませてもらお
はあ、やっぱり倉庫整理は堪える。３時まで事務所でゆっくりし
部屋の壁紙にはもってこいだな。暇を見て張り付けるか。
メイドさんのポスターを手に入れた！！
それよりも休憩休憩！！　１時間事務所で休ませてもらおっと。
この件については見なかったことにしておこう。
・・・何か陰謀めいた気配を感じる。
見なかったことにする
？？　何だろう、これ・・・丸い筒みたいなようだけど？？
引っかけた。
事務所へ行こうとすると、足下に転がっていた何かをつま先に

コツン・・・。
はあ、もうこんな時間か。一区切り付いたことだし、休憩に入ら
はあ、今日はナナちゃんいないし、全然やる気が起きないよ
15291
そりゃ、わかってるけどさ・・・。
15290
だぞ
お前、来たばっかりじゃん　こっちは１０時から働いてるん
そんな、薄情な・・・
15289
もらうから後よろしくな。
ふう、もう休憩の時間か。じゃあ、悪いけど先に休憩に入らせて
朱美さんて、ホント優しいよな～。
はは、はい、わかりました。
ね、約束よ。
15288
お仕事も大切だけど、それ以上に身体の方が大切だから。
15287
ふふ、でも、ほどほどにね。
15286
そうね、ありがとう。
15285
あ、当然、昇もですよ？？
ここにいる間は倉庫整理なり何なりとこき使ってください。
男のバイトは俺と昇しかいませんしね。
まあ、確かにそうですけど弱音は吐いてられないですよ。
どう？？　倉庫整理って大変じゃない？？
15284
倉庫整理お疲れさま。そろそろ休憩の時間よ。
15283
少しあからさま過ぎるんじゃないか？？
昇のヤツ、昨夜から機嫌が悪いみたいだけど・・・。
くっ・・・放っておいてくれよ。
15282
ておいてくれよ。
あ、じゃあ、それでもいいからさ。ナナちゃんにはちゃんと会っ
悪いけど、オレの方は何も話すつもりないよ。じゃあ・・・。
15281
あ、昇、ちょっと待ってくれよ。話したいことがあるんだ。
じゃあ、休憩にするから・・・。
15280
それじゃ、私フロアに戻るから、残りの仕事も頑張ってね
15279
付けてちょうだいね。
あ、このことはみんなには内緒よ。むやみに喋らないように気を
15278
ぱくぱく、もぐ・・・。
はは、それじゃ、ありがたく頂きます。
大丈夫、私の奢りだからお金の心配だったらいらないわ。
15277
これくらい一口でパクでしょう？？
15276
もう、遠慮なんかするもんじゃないわよ。
15275
あ、どうもすみません。でも、いいんですか？？
しれないけど、よかったら休憩時間に食べてね。
倉庫整理大変だったでしょ？？　これじゃ、足しにならないかも
15274
お疲れさま。はい、サンドイッチとアイスコーヒーよ。
15273
うう、夏姫さんには遊んでるように見えるのかな・・・。
少し期待はずれね・・・。
15272
え、そ、そういうわけじゃ・・・。
ひょっとして手を抜いているのかしら？？
15271
・・・あまり仕事がはかどっていないようね。
15270
はは、ま、何はともあれ休憩にしようぜ。
15269
ったく、調子のいいやつだよ・・・。
倉庫整理は２人で担当しようぜ！！
でも、１人で全部となるとさすがにツライか。できれば今後とも
15268
これだったら倉庫整理もなんとかやってけそうだよ。
15267
ふう・・・前回担当した時よりも少しコツを掴めた感じだ。
15266
WAREHOUSE_AM_FIRST
ば私に言ってちょうだいね。
休憩時間が終わったら区分けよ。それじゃ、よろしく。何かあれ
15261
おはよう。８月１日と同じように休憩時間まで荷物の搬入を行っ
15260
ことを恨むよ、ホントに。
理屈ではわかってるんだけどさ・・・ふう、時たま男に生まれた
15263
そうぼやくなって。俺と昇しかいないんだから仕方ないだろ。
はあ・・・憂鬱だよ。今日１日倉庫整理だ・・・。
15262
ええ、大変でしょうけどよろしくね。期待しているわよ。
15265
はは、今日は１人だけど頑張ります。
あ、いたいた、倉庫整理頑張れ～！！
15264
えへへ、ありがとう、お兄さん
15259
取ってあげるよ。
うん。ナプキンはそこの棚にあるよ。どれくらい補充するの？？
そう？？　それじゃ、考えておくね
15258
もしれないな。
あはは、そうだね。１、２時間くらいの仕分けだったらできるか
でも、ほんのちょっぴりやってみたいなって気がする。えへへ
15257
倉庫整理って大変だな～と思う。ともみ、全然力ないから。
15256
まあね。８月１日に担当して以来、倉庫整理は久しぶりだよ。
お兄さんは今日、倉庫整理なの？？
15255
うん、ナプキンの補充をしようと思って。
15254
あれ、ともみちゃんが倉庫に来るなんて珍しいね。何か探し物か
sc_work031a
WAREHOUSE_PM_LAST
WAREHOUSE_NOBORU
WAREHOUSE_ONLY
さあ、９時までもう一踏ん張りだ！！
よし、残りの時間は夏姫さんに認めてもらえるように頑張ろう。
絶対に終わらせるぞ！！
よーし、９時までのノルマは今日搬入された荷物の仕分けだ！！
ふう、ようやく休憩の時間だ。ひと休みしよう。
ふう、もう５時か。６時まで事務所で軽く仮眠でも取らせてもら
昇って、自分に正直なヤツかも・・・。
おまけに今日はナナちゃんもいないし・・・やる気激減だよ
15335
はは　まあ、そうかもな。
15334
そうか？？　昇が弱音吐き過ぎなんだよ。
音も上げず黙々とこなせるお前は、いつものことながら感心する
15333
ひぃ・・・ようやく休憩の時間だ。倉庫仕事はキッツイぜ
15332
ああ、悪いな・・・頼むよ。
15331
ここでひと休みしようぜ。
わかったよ。じゃあ、昇の分のドリンクをもらって来てやるから
何とでも言ってくれ。オレはもうここを動かん。
15330
だらしないヤツだな・・・。
ふう・・・精も根も尽き果てた。オレはもう動けん・・・。
15329
また忙しくなるよ。
えへへ、お兄さんそろそろ休憩にしよう。休憩が終わったら、

15328
あはは、それわかるよ。倉庫整理も同じだからね。
逆に少ない時は時間が経つのが遅くって・・・。
15327
やっぱりお客さんが多い時は時間のことなんか忘れちゃう。
15326
たなんてこともあるから。
うん、そうそう。ともみなんかの場合、気が付くと３０分過ぎて
15325
ないことも多いから。
ま、でも、身体を動かしていると時間が経つの早いよ。気が付か
から時間の経過がよくわからなくってね。
倉庫って一応時計があるんだけど、見づらいところに置いてある
熱中してたんだね。
お兄さん、すごいな。休憩時間に気が付かないなんてよほど仕事に
15324
時間なのか。
あ、ありがとう、ともみちゃん。気が付かなかった。もうそんな
お兄さん、お疲れさま～。休憩の時間だよ。
15323
あ、朱美さん、気が早すぎ　ううぅ・・・
うふふ、これで４号店も安泰ね。よかったわ～
15322
うん、それでもいいわ。
15321
から
あ、でも、約束はできないですよ？？　まだまだ先の長い話です
本当！？　うふふ、よかった～　期待しているわよ
15320
進路もまだ正式には決まってないことですし・・・
う～ん、それでしたら特に問題は・・・。
それじゃ、卒業してからっていうのは、どう？？
15319
あ、そうだったわね　ゴメンなさい、すっかり忘れてた
15318
すし・・・一応、まだ学生なんで
いえ、そうじゃなくて・・・夏休みが終わったら２学期もありま
え、ダメなの？？　ひょっとして、このお店のこと嫌いなの？？
15317
うっ、さ、さすがにそれは安易というか、何というか・・・
キミがこのままここに就職するのよ。ね、これで万事解決よ。
15316
え？？　何か名案が浮かんだんですか？？
そうだ！！　それじゃ、こうしましょう！！
15315
がいいですし。
確かに・・・それは言えますね　男手はないよりもあった方
いないとイザという時に困るから・・・。
でも、彼１人だけになっちゃうとね　やっぱり、２人以上は
15314
ううん、違うの。木ノ下君もよく働いてくれてると思う。
15313
あ、ひょっとして昇じゃ戦力にならないとか・・・。
う～ん・・・そうなんだけどね
15312
大丈夫ですよ。ほら、昇がいるじゃないですか！！
いいんだけど・・・。
本店に戻るまでに、キミと同じくらい働ける人が入ってくれれば
15311
こういう力仕事は女の子にはちょっと頼めないから・・・。
15310
やっぱり、男の子ね～。本当に感心しちゃうわ。
15309
あ、すみません、気が付きませんでした
どうも、倉庫整理ご苦労様　もう休憩の時間よ。
15308
WAREHOUSE_PM_FIRST
WAREHOUSE_CARRY_NOBORU
WAREHOUSE_CARRY_ONLY
はあ、イヤだ・・・疲れるよ、この仕事・・・。
15305
俺と同じくらいじゃないか。ったく・・・。
もう肉体的に限界だ・・・。
オレか？？　もう、かれこれ１０代の終わりに差し掛かるよ。

15304
おいおい　年寄りくさいこと言うなよな。歳いくつだ？？
いいよな、オレもお前みたいにもう少し若ければ・・・。
15303
そうは言っても前回の筋肉痛がまだ取れなくって・・・。
15302
頼むからさ。
なんだよ・・・やる気が削げるな。もう少しピシッとしてくれよ
はあ・・・今日もまた倉庫整理だ。始める前から憂鬱だよ。
15301
15307
いするわね。
定期的に運搬車が来る予定なので休憩時間まで荷物の搬入をお願
15306
うふふ、大変でしょうけど頑張ってね
15300
あはは、わかりました。夏姫さんには内緒にしておきます。
あ、今のことは夏姫ちゃんに内緒よ
15299
のよね～。楽チン、楽チン
夏姫ちゃんがよくやってくれるから、私としてはすごく助かってる
15298
そういえば、夏姫さんよく倉庫の在庫チェックとかしてますね。
いないんだけど。
倉庫整理の管轄は夏姫ちゃんにお任せしてるから、よくは覚えて
15297
よく担当していたみたいだったわよ。
それじゃ、かれこれ１週間ぶりになるのね。その間に木ノ下君が
15296
はい、８月１日に担当して以来久しぶりです。
あら、今日は倉庫整理だったの？？
15295
お願いね。
さあ、そろそろ到着の時間よ。私はフロアへ戻るから、よろしく
15294
うっ・・・軽々しいことを言っちゃったかも
頼もしい言葉ね。ぜひ行動で証明してちょうだい。
15293
ありましたから。
はい、連続ですけど大丈夫です。本店では５日連続というのも

うけど頑張りなさい。
５時まで定期的に荷物の搬入を行ってもらうわね。大変でしょ
15292
sc_work031b
CLEANING_AM_LAST
ませてもらおう。
ふう、さすがに長時間炎天下で仕事してると堪える。事務所で涼
はい、それじゃ、そうさせていただきます。
15410
もちろんだよ。少しどころか、ゆっくりしていってよ。
ふふ、少しお邪魔していってもいいですか？？
15409
ええ、でも、少し涼ませてもらおうかなと思って・・・。
15408
はは、そっか、お店に寄ったってわけじゃないんだね。
はい、これから自然公園へお散歩に行く途中です。
15407
あ、ナナちゃんじゃないか。はは、今日はどうしたの？？
ふぅ、今日もまた一段と暑いですね～　お疲れさまです。
15406
ええ、さようなら。
15405
はは、ありがとう。じゃあ、またな。
まだ仕事が残ってるんでしょう？？　頑張りなさいよ。
15404
う～ん、今はお腹空いてないし、ひょっとしたら帰りに寄るかも
15403
じゃあ、お店には寄って行かないのか？？
だったし。
まあ、いいわ。ひとりで公園へ行って来る。もともとそのつもり
15402
高井の場合、たまに冗談と本気の区別がつかないから・・・。
もう、冗談だったのに・・・。
15401
高井がよくても俺は気にするよ　ったく・・・。
そう？？　あたしは別に構わないけど・・・。
15400
しい
行くったって、この格好のままじゃさすがに行けないよ。恥ずか
どう？？　一緒に行く？？
15399
うふふ、このまま自然公園まで足を伸ばすつもりよ。
15398
ああ、でも、この町はほんとにいいわね～。心が安まる。
15397
だけど、少し息が詰まっちゃって。
ほら、今日はお休みでしょう。朝から夏休みの課題をしていたん
15396
ううん、ちょっと気分転換に散歩をしていた途中なの。
15395
はは、高井じゃないか。どうしたの？？　食事にでも来たの？？
ふふ、頑張ってるわね。お疲れさま。
15394
ん？？　この声は・・・？？
おお～い！！　＊２＊～！！
15393
一段落したことだし、事務所で・・・。
ふう、だいたいこんなところかな？？
だな
今の２人がともみちゃんのお友だちか。何だか騒がしくなりそう
あの、それじゃ、お仕事頑張ってください。失礼します。
15392
あ、ゆ、ユキちゃん、待ってぇ～！！
15391
紀子、さっさと中に入るわよ。
15390
ともみと挨拶に行くと思うから、それまで仕事してなさい。
まあ、３日ほどこっちに厄介になるからよろしく。後で、改めて
15389
だいたい、フォローになってないわよ、それ。
ちょっと、オロオロしながら何テキトーなこと言ってんのよ。

15388
だ、だから、悪く思わないでください
15387
性格はそれ以上に悪いんです
あ、あの、ゴメンなさい　ユキちゃんて口は悪いけど、せ、
15386
ふん、まあいいわ。よろしく、お兄さん。
15385
ゆ、ユキちゃん、止めなよ　そんな言い方失礼だよ～
15384
やれやれ・・・そんなことだろうと思ったわ。ともみも懲りない
15383
え、ど、どうしてそれを？？
アンタさ、ひょっとしてともみにお兄さんて呼ばれてない？？
15382
ふ～ん・・・なるほどね～。
15381
は、はあ、どうもよろしく。
そう、ユキちゃんです。よろしくお願いいたします。
15380
神塚ユキよ。
15379
私、志摩紀子って言います。それで、こっちが・・・。
15378
あの、私たちここで働いてるともみっていう娘の友だちです。
15377
え、は、はい。そうですけど・・・
に言いなさい。
ちょっと、そこのアンタ。ここで働いてるんでしょう？？　正直
15376
来る。
その後を追うように、気の弱そうな女の子もパタパタと近寄って
歩を進めて来た。
いかにも気の強そ～な女の子は、俺を見つけるなり、ズンズンと
ん？？　何かと思えば・・・。
15375
15374
休み言いなさいよ！！
バカ、アタシがそんなの知るわけないでしょう！？　冗談も休み
15373
なのかな。ねえ、ユキちゃん。
ふふ、２号店とは全然造りが違うみたいね。海の近くだからこう
15372
ふむ、ここがＰｉａキャロット４号店てわけね。なかなかのもの
15371
な、なんだ、いったいどうしたんだ？？
わけでもないでしょうに・・・。
ちょっと、もう、そんなに急がないでよ。別に何かトクするって
【　女の子の声２（ユキ）　】
15370
あった、ここにあったよ、ユキちゃん！！　ほら、早くぅ！！
【　女の子の声１（紀子）　】
15369
２時になったことだし、事務所で休ませてもらおう。
ふう、あらかた掃除も一段落したみたいだ。
はは、そうだね。それじゃ、３時まで事務所で涼もうか。
ふふ、もしよかったら事務所で一緒に休憩しませんか？？
15368
確か、２時から休憩でしたよね。私もこれから休憩なんです。
15367
うう、確かに・・・今日は特にそうかも。
でも、外はやっぱり暑いです。ジッとしてても汗が出てきます。
15366
あたりに来たんです。
ちょっとお店の中は冷えるんで、休憩時間になったから少し陽に
15365
ところでどうしたの？？　フロア担当じゃなかったっけ？？
今日は暑いですね。お疲れさまです、勧誘員さん。
15364
私、フロアに戻るから・・・それじゃ。
15359
も、もう、やめなさいってば　照れちゃうじゃない・・・。
15358
ヒドイ・・・私、フロアへ戻る。
15361
え、あ、まあ・・・あははは
ええ、そのリアクション、本当にお世辞だったの？？
15360
ヤバ・・・印象悪くしちゃったかな
それじゃ、私フロアに戻るから・・・。
15363
そ、それはちょっと言えないわ。もう、ヘンな質問しないで
15362
増えたってどれくらいですか？？
はは、あははは（苦笑い）
そんな、お世辞じゃありませんよ
うふふ、でも嬉しいわ。お世辞でもありがとう。
15357
それが、そうでもないのよね。最近ちょっぴり体重が増えちゃっ
15356
ダイエットって・・・何を言ってるんですか。全然その必要ない
ああ、今日は暑いわね・・・これだと自然なダイエットができそ
15355
うふふ、よろしく。それじゃ、またね。
15354
はは、任せてください。朱美さんの分も頑張りますね。
それじゃ、ちょっと私事務所に寄っていくから。お仕事頑張って
15353
そう、よかったわ。さすが夏姫ちゃんね。
15352
ええ、今のところは大丈夫です。特に問題はないと思います。
何か、お客さまとのトラブルとか起きてない？？
15351
どう？？　みんなうまくやっているかしら？？
15350
うふふ、ちょっと心配になっちゃって。様子を見に来たの。
15349
あ、朱美さん！！　はは、どうしたんですか？？
おはよう。暑い中ご苦労様。
15348
感心ね。これからもその調子でお願いするわよ。
15347
すし。
掃除が大切だからといって、お客さまの邪魔になったら本末転倒で
ええ、本店の時からそのことは気を付けていたんです。
定期的に、かつ、お客さまの邪魔にならないように配慮しているみたいね。
15346
見事なものね。どうやら掃除はやり慣れてる様子ね。
15345
CLEANING_AM_FIRST
けてちょうだい。
いい返事ね。それと、ご来店のお客さまの邪魔にならないよう心掛
15340
あ、はい、頑張ります！！
入り口はお店の顔よ。気を抜かないでちょうだいね。
15339
うふふ、ありがとう。それじゃ、お願いしちゃうわね。
15344
たから。こんな日は特に。
ええ、大丈夫ですよ。本店の時から外の掃除は好んでやってまし
がかかっちゃうかもしれないけどよろしくね。
私はフロアの方も担当しなくちゃいけないから、＊１＊君に負担
15343
しなくちゃいけないわね。
確かにそうね。気持ちよく来店してもらう為に、こまめに掃除を
15342
が増えるんじゃないですか。
そうですね。こういう日は海水浴の人も多いし、必然とお客さま
ん～、今日はいい天気ね。
15341
く、くそう・・・なんだか無性に悔しいな！！
手伝いに来るから休憩時間まで頑張れよ！！
アハハ、じゃあ、オレは涼しい場所に退避するよ。気が向いたら
15338
ち、違うって　何を言ってんだよ、昇
おー、おー、負け惜しみをかましてくれちゃって。
15337
自然な感じがして俺は好きだけどね。
別にそうでもないよ。冷房が効いている場所より、炎天下の方が
よっ、この暑い日に掃除なんて災難だな。
15336
sc_work041a
CLEANING_PM_LAST
さてと、夜になればいくらか涼しくなるな。
うう、暑い・・・６時まで事務所に退避してよう
＊１＊君もお仕事頑張ってちょうだいね。
15460
それじゃ、しばらくお邪魔していくわ。
15459
あはは、わかってますよ。
て話すつもりだから
あ、でも、夏姫ちゃんには内緒よ　一応、お客として来たっ
15458
ふふん、まあね。
15457
あ、朱美さんじゃないですか。お店の様子を見に来たんですね。
お疲れさま～。
15456
ふう、陽射しが厳しいな。早いところ事務所に避難しよう。
ええ、ゆっくりして行ってください。
さんとしてよ。
じゃあ、アタシはちょっとお邪魔していくから。もちろん、お客
15455
はは、あはは　何でもないわよ
15454
からかう・・・？？
まあ、そうなの？？　からかい甲斐がないわね・・・。
15453
と思ってたんですよ。
お陰様で何とか。これから休憩なんで事務所で休ませてもらおう
ん～、みんなの働きぶりを覗きに来たのよ。どう、頑張ってるか
15452
あれ、貴子さん、どうしたんです？？　食事ですか？？
あら～、頑張ってるわね。調子はどう？？
15451
なるぞ
ふう、暑いな・・・こりゃ、適度に日陰に退避しないと日射病に
後は私が引き受けるから、６時までゆっくりしてね。
15450
はは、わかってます。
過ぎちゃダメよ？？
ええ、好きなドリンクを厨房でもらってね。でも、あんまり飲み
15449
どうもすみません。それじゃ、少し休ませてもらいます。
炎天下の中お仕事ご苦労様。休憩の時間よ。事務所で休んでちょ
15448
うん、パパッと片付けちゃおう。
15447
え、そう？？　はは、じゃあ、すぐに終わらせちゃおうか。
だったら、ともみもここにいる。お手伝いするよ、お兄さん。
15446
15445
悪いね、せっかくのお誘いを断る形になっちゃってさ。
え、そうなの・・・？？
15444
んでてくれる？？　終わったらすぐに行くから。
あ、ゴメン、まだ一区切りついてないから、ともみちゃん先に休
ねえ、お兄さん、早く事務所へ行って涼もうよ。
15443
ちゃいそうだよ。
うう、それにしても暑いね～。長い間ここにいると、ともみ溶け
15442
あ、もうそんな時間なんだ。今日はいつもより早く感じたな～。
お兄さん、お疲れさま～。休憩の時間だよ
15441
さてと、俺もそろそろ休憩にさせてもらおう。
はは、朱美さん、お店の様子が気になって仕方がないって感じだ
それじゃ、残りのお仕事も頑張ってちょうだいね。
15440
夏姫ちゃんに挨拶してくる。
そう、よかったわ。じゃあ、私はちょっとお店に寄って行くわ。
15439
ましたけど。
ええ、今のところ至って平穏ですよ。ランチのピークは少し混み
調子はどう？？　みんな頑張ってる？？
15438
うふふ、そうなんだけど、ちょっと買い物帰りに寄ってみたの。
15437
あれ、朱美さんじゃないですか。はは、今日はお休みじゃなかっ
お疲れさま～。頑張ってるわね。
15436
うん、ともみはもうこれで帰るけど、夜まで頑張ってね
15435
あはは、そうだね。ありがとう、これから休憩させてもらうよ。
休む時はしっかり休まなくっちゃダメだよ～。
15434
でも、この炎天下で休憩取らずに続けてたら、すぐにバテちゃう
15433
えへへ、それだけお仕事に集中してたってことだね。
15432
あはは、全然気が付かなかった
そうだよ、お兄さん。もう休憩の時間だよ？？
15431
あれ、ということは・・・もう５時過ぎちゃってるんだ
うん、もう終わりなの。
15430
あ、ともみちゃん、お疲れさま。今日はもう上がりなんだね。
15429
かあ、今日はまた一段と暑いな～
CLEANING_PM_FIRST
に気をつけますから。
私、もうしばらくここにいますね。お仕事の邪魔にならないよう
15417
う～ん・・・そうなんですよね。
15416
まあ、こういう仕事だから仕方がないよ。割り切って考えないと
加減が難しいです・・・。
15415
でも、長時間外にいると日射病になっちゃいますよね
15414
出てたよ。その気持ちわかるな～。
俺も本店にいる頃、冷房に耐えられなくてよく外の空気を吸いに
ふふ、定期的によくこうして外に出てくるんです。
15413
暇になりましたから。
忙しい時はそんなこと言ってられないんですけど、今ちょっぴり
15412
えっと、お店の中はちょっと冷えるんでお日様にあたりに来まし
15411
あれ、ナナちゃん、どうしたの？？
美春さんとは、まだ打ち解けられないな・・・。
そう・・・ゴメンなさい。そっちへ行ってみるわ。
15421
いるんじゃないかな。
えっと・・・ゴメン、ちょっとわからないや。厨房か倉庫の方に
フロアにいないからここにいるかもと思ったの・・・。
15420
なかったかしら？？
あなたに用があるわけではなくて・・・その、朱美さんを見かけ
15419
あれ、美春さん、俺に何か用ですか？？
あ、あの・・・ちょっといいかしら？？
15418
じゃあ、本店仕込みの掃除のお手並みを拝見させてもらいましょ
15428
うふふ、そうなの？？　私は呆れないわよ。逆に嬉しいくらい。
15427
したし。
よくそう言われます。本店のウェイトレスには半ば呆れられてま
あら、そうだったの？？　掃除が好きとはちょっと意外ね。
15426
こんな日は特に。
そうですね。本店にいる頃は好んで掃除を担当していました。

お仕事をしていたいわね。
ああ、今日はいい天気ね～。こんな日は、できればずっとここで
15425
それじゃ、よろしく。
15424
払ってちょうだい。
そう、頑張りなさい。玄関はお店の顔だから常に細心の注意を

15423
おはようございます、夏姫さん。今日は掃除の担当です。
おはよう。今日の担当はここなのかしら？？
15422
sc_work041b
時間だ。
慣れてくると意外と楽しい仕事かもしれないな。さあ、休憩の

うう、俺にはこの仕事向いてないのかな・・・。
ここの仕事は刃物や火気を使用するから十分に注意なさい。
15472
うぐ・・・痛いところを
意外と・・・不器用なのね。
15471
だろう・・・。
前から不思議だったんだけど、昇っていったいいつ働いているん
むぐむぐ・・・ウマイウマイ。そんじゃ、また来るから！！
15470
・・・って、言った先から！？
思いっきり減るって！！　やめろ、俺が疑われるだろ
まあ、そういい子ちゃんぶるなよ。減るもんじゃないだろ？？
15469
どやされるぞ
まさか、つまみ食いしに来たのか？？　夏姫さんに見つかったら
う～ん、いい匂い・・・じゅるる。食欲をかき立てられるぜ。
15468
あ、はーい。それじゃ、休憩に入りまーす！！
ほら、まだ仕事をしてる人もいるんだから、そろそろ休憩にして
15467
え、や、ヤダぁ・・・もう・・・・・・。
15466
あの、冗談だったんですけど・・・
ええ～！？　な、何でわかっちゃうの！？
15465
それで、失敗しちゃうとか・・・？？
悩んじゃうのよね
でもでも、そんなことはできないし　ああ、どうしようって
15464
思ったことか・・・。
うん、それわかるわ。私もお料理を運んでいて、何度食べたいと
15463
して手を出せないってのは結構アレですよ。
あはは、確かにそうですね。実際、美味しそうな料理を目の前に
いつも思うんだけど・・・ここに来るとお腹が減って来ちゃうわ
15462
あ、すみません、朱美さん。
どうも、お疲れさま。休憩の時間になったわよ。
15461
COOKING
慣れるまでは厨房の人に詳しい話を聞きながら作業を進めよう。
調理って本店の時にはあまり担当しなかったからな・・・。
sc_work051a
で頑張ろう。
ほんの少しだけど、調理のコツを掴んできた。この調子で９時ま
よし、残りの時間も気合い入れていこう！！
さてと、休憩は終わりだ。
さあ、休憩だ。ドリンクをもらって事務所で休ませてもらおう。
にして食べられないのって、ある意味拷問かも・・・。
ここの仕事をしていると無性に腹が減ってくる。ご馳走を目の前
言われなくても自覚しているって・・・。
この仕事には向いてないぞ・・・。
15481
うぐっ・・・人が気にしていることを
て不器用なんだな。
今、ほんのちょっとだけ仕事ぶりを見せてもらったけど、お前っ
15480
ん？？　俺がどうかしたのか？？
お前ってさ・・・。
15479
お、昇じゃないか。もう休憩の時間か？？
えへへ、ありがとう、お兄さん。お互いに頑張らなくっちゃね
15478
ともみちゃんも２号店の代表として、よくやってると思うよ。
本店の代表、さすがだね、お兄さん
15477
ええ、そうなの？？　それでも上手にこなしていると思うよ。
15476
指示をもらって正直やっとだから。
厨房の仕事って本店じゃあまり担当しなかったし、ここの仕事も
はは、いや、そんなことはないよ
敬しちゃうな～
すごいね、お兄さんてほんと何でもできちゃうんだね。ともみ、尊
15475
うん、一緒に休憩しようと思って呼びに来たの。
15474
やあ、ともみちゃん。もう、休憩の時間かな？？
ああ、いい匂いがする　えへへ、美味しそう
15473
sc_work051b
DISHWASHING_AM_LAST
ああ・・・っと。フロアへ戻っちゃった・・・。
ありがとう・・・それじゃ・・・。
15513
やシルバー類はこっちにありますよ。
あ、美春さん。何か探し物ですか？？　お皿はこっちで、グラス
15512
はい、行きましょう。
15511
あはは、それじゃ、ドリンクもらいに厨房へ行こうか。
そうだね　贅沢すぎるのもちょっと落ち着かないし
うふふ、結局種類があってもいつもと同じですね。
15510
あはは、お、俺もアイスコーヒーでいいかな～って
わ、私、オレンジでいいですぅ。
15509
あ、えっと、そうですね・・・。
15508
う～ん・・・ナナちゃんはどれにする？？
ありますよ。
目移りしちゃいますね。毎日違うのを飲んでも１ヶ月くらい余裕
15507
いや～、でも驚いた。メニューのドリンク全てか・・・。
がになかったよ。
でも、メニューの中からどれでも好きなものをってことは、さす
う～ん、よく覚えてないな。俺、アイスコーヒーしか飲んだこと
あの、本店ではどんな感じだったんですか？？
15506
すごいと思います。
パフェやデザートはダメというのは理解できますけど、それでも
15505
思いませんでしたね。
メニューに載っているドリンクがどれでも無料なんて、さすがに
15504
うん、実は俺も・・・。
私、びっくりしちゃいました・・・。
15503
みると意外な答えが・・・。
仕事の邪魔にならない程度に夏姫さんにドリンクの種類を聞いて
マネージャーの夏姫さんが事務所へ戻って来た。
ナナちゃんと２人でフロアへ行こうとすると、お金の両替の為に
うふふ、はい。
15502
そう？？　はは、じゃあ、一緒に聞きに行こう。
あ、私も行きます。
15501
ちょっと朱美さんに聞いてくる。待ってて。
あ、そういえば俺も・・・いつもアイスコーヒーだったし。
私、よくは知らないんです・・・。
15500
いつもはオレンジなんですけど、他に何か頂けるんでしょうか。
15499
あ、えっと・・・そうですね。
15498
ナナちゃんは何がいい？？　オレンジ？？
うん、そうだね。じゃあ、何かドリンクもらってくるよ。
２時から休憩ですよね。よかったら一緒に休みませんか？？
15497
いつの間にか２時になっていたのか。早いな・・・。
あ、ナナちゃん、お疲れさま！！
15496
朱美さん、頑張ってるな・・・。
私はフロアの仕事へ戻るわ。それじゃ、ゆっくり休んでね。
15495
ふう・・・お疲れさまです。朱美さんも休憩ですよね？？
15494
とりあえず、休憩の時間ですからひと休みしましょう。
15493
確かに・・・単調な作業ってことは否定できないな。
今度はそっちの方を気をつけないと・・・。
15492
きちゃいます・・・。
そうですね。でも、作業がちょっぴり単調でだんだん眠くなって
15491
ね、心配するほどのことじゃなかったでしょう？？
ふふ、失敗せずに休憩までできました
15490
DISHWASHING_AM_FIRST
DISHWASHING_NANA_SUCCESS
DISHWASHING_AKEMI
それ、信用してくれてないですよ
うん、でもまあ、大丈夫よ。くれぐれもお皿は割らないでちょう
15484
実は本店で１、２回しか担当したことないんだよな・・・。
あ、いや・・・あははは
ん？？　今ホンのちょっと間があったわね・・・。
15483
何度か担当したことあるんで、たぶん・・・大丈夫と思います。
お皿洗いの作業内容は本店と全く同じよ。まあ、何も心配いらな
15482
は、はい。お願いします。
15489
じゃあ、お手本を見せてあげるよ。俺のやる通りに真似してね。
そうですか？？　でも、割ったら危ないし・・・。
15488
はないよ。
はは、大丈夫だよ。単純な作業だし、それほど神経質になること
ないんです。
はい。ウェイトレスの研修は受けましたけど、お皿洗いは受けて
15487
ナナちゃん、ここの仕事初めてなの？？
ガラガラって割っちゃったらどうしよう
15486
お皿洗いって、私ちょっとコワイです・・・。
15485
sc_work061a
DISHWASHING_PM_LAST
まあいいわ。さあ、休憩の時間よ。６時まで休んでちょうだい。
15540
別に、そういわけじゃないですけど・・・
あら、謙遜かしら？？
15539
正直なところ、この仕事に関しては全然自信がなかったんですよ
えて嬉しいです。
あ、いえ、そんなことないですよ。でも、夏姫さんに誉めてもら
さすがに本店の代表だけあるわ。見直したわよ。
15538
ご苦労様。見たところそつなく仕事をこなしているようね。
15537
けよう。
仕事をしている人もいるわけだし、あまり騒がないように気を付
ことになった。
というわけで、休憩時間はともみちゃんと一緒に店内を探索する
15536
そうだね、じゃあ、一緒に行こうか！！
でしょう？？　ねえ。
それじゃ、お兄さん、一緒にお店の中を探検しよう。今休み時間
15535
も・・・。
そっか、俺も考えてみたら店内のことをイマイチ把握してないか
だから、休み時間に色々なところを回ってるの。
15534
２号店とは勝手が違うから、まだ時々勘違いしちゃって。
15533
ああ、お兄さん。えへへ、ちょっとお店の中の探検。
15532
あれ、ともみちゃん、どうかしたの？？
う～む、朱美さんて結構マイペースかもしれないな・・・。
しょうね。
さ～てと、そろそろ休憩にしましょうか。続きは６時からにしま
15531
いや、あの、スペシャリストにならなくても別に・・・
よ～し！！　頑張らなきゃ！！！
15530
といけないわ。
私も接客だけじゃなく、こっちの方もスペシャリストにならない
15529
うんうん、こういうのを縁の下の力持ちっていうのね。
15528
誰かが常に担当しないといけない仕事ですから。
そうですね、フロアに比べると華やかさに欠けますけど、
お皿洗いって地味だけど大切な仕事よね・・・。
15527
DISHWASHING_PM_FIRST
うん、頑張ってちょうだいね。
15523
はは、でも、ありがとうございました。
ああ、もう・・・　それは言いっこなしよ
15522
思いますよ。
いえ、さっきの場合は上には上じゃなくて、下には下かな～って
ん～、何か質問かしら？？
15521
あ、それと・・・。
はは、そうですね。ちょっぴり自信が持てました。
ほら、上には上がいるんだから何も心配いらないわよ。
15520
ええ、そんなに～！？　俺は２枚だったかな・・・。
ちなみに、私が割ったお皿は１１枚よ。その内、初日に８枚割っ
15519
う～ん・・・全くその通りですね。
かないわね。
頭ではわかってても身体がついて行かない時は、もう、慣れるし
15518
れてるのよ。
そんなこと言ったら、私だってお皿割って夏姫ちゃんによく叱ら
15517
逃げちゃダメよ。誰だって失敗するんだから。
15516
自分には向いてないと思ったから・・・。
やったことがないんですよね
その、本店ではお約束のようにお皿を割ってしまって、それ以来
けど・・・？？
15515
心配はないと思いますけど・・・。
いえ、特にはないです。まあ、何度か本店でやったことあるんで
お皿洗いは今日が初めてね。何か質問あるかしら？？
15514
15526
それじゃ、お互いに初めて同士ってことになるな。気をつけよう
ますけど、まだちょっぴり不安です。
私も今日が初めてなんです。今のところ失敗もなくうまくいって
15525
て初めてだから少し不安で・・・。
うん、一応皿洗いの担当ってことになってる。でも、こっちに来
あ、おはようございます。今日は厨房のお仕事ですか？？
15524
sc_work061b
bgm16
sc_7m30dn_menu
よーし、気合い入れて頑張ろう！！
を見つめていこうと誓ったばかりだ。
電車の中でこれからは過去を振り返らず、今と、そしてこれから
ふう・・・やめておこう。
１つだけ気がかりなことが・・・。
のいっぺんにどこかへ吹き飛んでしまった気分だ！！
今日この部屋へ来るまでは色々と不安を抱えていたけど、そんな
ら先退屈することはないだろう。
繁華街と、レジャーに関しても充実しているようだから、これか
それと、目の前に海、色々な施設のある自然公園、それに駅前の
から引っ越しの挨拶をしに行ってもいいし。
まあ、明日になればイヤでも会えるだろう。なんだったら、これ
会っていないのかな？？
教えてもらった同居人の中では、冬木美春さんという人だけまだ
けど、一応どの部屋に誰がいるのか把握できたことになる。
間違えた鍵を渡されたことを考えると、イマイチ信憑性に欠ける
ついでに、この寮には露天風呂があるということも。
番号を教えてもらった。
そうそう、あれから貴子さんに寮に住んでいる人の名前と部屋の
いれることができる。
お店の電話番号も教えてもらったので、何かあればすぐに連絡を
る予定になっている。
ちなみに、８月１日の初日は午後１時からで、倉庫整理を担当す
を夏姫さんから手渡された。
４号店の簡易研修が終わった際に、１週間単位のスケジュール表
そうだな・・・昇か朱美さん、寮に住んでいる人がいいな。
場所はわからないけど、誰かと一緒に行けば問題はないだろう。
な。１人じゃ寂しいから誰かを誘って公園へ行こう。
場所は、さっき昇とともみちゃんと下見へ行ったから問題はない
る。朝１０時に自然公園に集合だ。
明日は従業員の親睦を深めるオリエンテーリングが予定されてい
その必要はない
今までのことを整理しておく
入って疲れを癒したいところだけど・・・。
さてと、これからどうしたもんだろう？？　できれば温泉にでも
休む間もなく、ずっと動きっぱなしだったから疲れたよ。
それにしても今日は長かった～。
何とな～く違和感を感じるけど、それも直に慣れるだろう。
ふはあ・・・よ～やく片付けが一段落した。
bk23b
sc_7m30dn2
sc_7m30dn2_menu
ふぁ・・・うう、眠くなってきた。今日はぐっすり眠れそうだ。
ふう・・・さっぱりした。やっぱり露天風呂はサイコーだな。
sc_7m31d
明日はオリエンテーリングだ・・・ﾑﾆｭﾑﾆｭ。
まだ１時間以上もある。もう少しゆっくりして行こう・・・。
ふぁあ・・・集合時間は確か１０時だったな。
ん、んん・・・こんな時間に、いったい誰だろう？？
あと、５分・・・ﾑﾆｬﾑﾆｬ・・・・・・。
ふぁああ・・・９時前か。
あ、きっと、ともみちゃんだな。
いもんな。
ともみちゃんが来る前に支度だけ済ませておこう。待たせちゃ悪
お、さっそく来たみたいだな。
悪いな。支度だけ先に済ませておこう。
え～と、昇が迎えに来てくれることになってるけど、待たせちゃ
１０分で支度して管理人室へ急ごう。
ああ、でも、早く支度をしなくちゃ貴子さんに怒られるかも
ふぁああ・・・うう、まだ寝たりないよ～。あと５分・・・。
sc_7m31dn_menu
今日は楽しかった。さあ、後はいよいよ４号店のオープンを待つだけだ。
さあ、後はいよいよ４号店のオープンを待つだけだ。
sc_7m31dn2
sc_7m31dn2_menu
なくっちゃ。
ふぁああ・・・ぐっすり眠ってオリエンテーリングの疲れを取ら
オリエンテーリングの疲れも取れたし、今日はぐっすり眠れそう
sc_8m01d
さあ、明日はいよいよ４号店のオープンだ。
sc_8m01d_menu
今日のバイトは１時からだったな。それまで何をしようか？？
ん、んー！！！　目覚めすっきり。気持ちいい朝だ。
sc_8m01evt
に遅刻できないぞ。
さあ、そろそろ支度してお店に行かなくっちゃ。今日だけは絶対
sc_8m01dn_menu
こんなことなら電話に出なきゃよかったよ
参ったな・・・どうしよう。逃げでもしたらホントに殺されかね
怒ってるのかな
志保ねーちゃん・・・黙ってこっちへ来たことを、ひょっとして
それじゃ、もう切るわよ。お休みなさい。
00012
う、うう・・・。
また連絡入れるからそのつもりで。
00011
わ、わかったよ・・・。
わかったわね？？　返事は？？
00010
りだから、逃げたりしたら承知しないわよ。
その心配なら無用よ。予定では、１０日前後にそっちへ行くつも
00009
それに、ねーちゃんお店の方が忙しいんだろ。そんな暇・・・。
う、ヤダ　そんな、恥ずかしいからやめてくれよ
ないといけないし。
弟の働きぶりを見に行くのよ。４号店の人たちにも挨拶しておか
00008
え、何のこと？？　志保ねーちゃん？？
まあいいわ。そこら辺はそっちへ行った時に詳しく教えてもらう
00007
ご、ゴメンなさい
聞こえないわよ。男だったらハッキリ喋りなさい！！
00006
それは色々と紆余曲折があって・・・ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ。
てびっくりしたわよ。
もう、志保ねーちゃんじゃないわよ。急に４号店のヘルプだなん
00005
そそ、そ、その声は・・・志保ねーちゃん
どう？？　思い出してくれたかしら？？
00003
志保よ。
ふう・・・名字は当然のことながらあなたと同じ、そして名前は
00002
すみません、志保と言われても・・・どちら様の志保さんでしょ
いい度胸をしているわね。
ふざけるのもいい加減になさい！！　全く、姉の声を忘れるとは
00004
したと言われても、全く身に覚えがないんで・・・。
すみません、そういう電話は間に合っています。見事当選されま
そういうのは間に合っています
そ、その声は・・・！？
はて、どちら様でしょうか？？
もしもし、私よ、志保。元気にしていたかしら？？
00001
はい、もしもし＊１＊です。どちら様でしょうか？？
切れた・・・でも、いったい誰だったんだろう？？
面倒だな・・・きっと間違い電話だろう。
面倒だから出なくてもいいや
電話に出る
電話だ。誰からだろう？？
sc_8m01dn
sc_8m02d
今日もぐっすり眠れそうだ。
ておかないと
はあ・・・どうにかして志保ねーちゃんから逃げ切る方法を考え
sc_8m01dn2
だな・・・のんびりと１人で帰ろう。
頑張ろうぜ。
まあ、お互い初日を乗り切ったわけだし、この調子で明日からも
00089
ったく、好きにしてくれよ・・・。
あわよくば、彼女なんかできちゃったりしてさ～。
00088
希望を抱いてるわけよ。
あはは、そんなわけで、俺としてはこれからのバイト生活に夢と
00087
俺の場合、お客さまが来てるかどうかが気になったけどな。
ぱり気になるじゃん。
休憩時間にちょこっとな。休んでるつもりだったんだけど、やっ
00086
な、なに？？　いつの間にそんなことを！？
んでオレとしては充実した１日だったかな。
あはは、まあ、でも、今日はみんなのウェイトレス姿を見られた
00085
だよな～・・・割り切るしかないか、そこら辺は・・・。
00084
仕方がないって・・・本店でも倉庫整理は男の分担だったから。
担当するハメになったんだよな
で、まあ、断りにくい雰囲気だったんで気持ち多めに倉庫整理を
00083
担当してくれって言われてさ。
オレは８月前にスケジュールを組んだんだけど、倉庫整理を多めに
00082
早めに終わったよ。
こちらの要望をすんなり受け入れてもらえたから、思ったよりも
いう間に終わったよ。
まあね。夏姫さんの提示通りのスケジュールにしたから、アッと
意外と早く終わったんだな。
ああ。マネージャーとの打ち合わせ、もっと長引くと思ったけど
00081
これから帰るところだろ？？　一緒に帰ろうぜ。
おう、お疲れさん。
00080
おーーい！！　のぼるぅーーー！！
声をかける
今日は疲れたから放っておこう
ちょっと走れば追いつける距離だな・・・。
ん？？　あそこにいるのは昇じゃないか？？
夏姫さんとナナちゃんの住所と電話番号がわかった。
それと、これを渡しておくわね。このお店の従業員の住所録よ。
00079
今日はお疲れさま。明日もこの調子で頑張ってちょうだい。
00078
それじゃ、もう一度じっくり見直しなさい。焦らず慎重に。
00077
ちょっと待ってください
はい、問題ありません
それでは、来週の月曜日までこのスケジュール通りに働いてもら
00076
う～ん・・・難しいな。
の希望を優先させようと思っています。
まあ、でも、あくまで要望でしかありません。最終的にはあなた
00075
ありがたいわ。
私個人としては、このスケジュール通りに仕事をしてもらえると
00074
その通りよ。それでは始めてちょうだい。
00072
なるほど・・・選択できる職種は６つあるわけですね。
以上です。
00071
フに質問してください。
それぞれの職種の詳しい説明については、その都度ホールスタッ
00070
最後に厨房のお仕事ですが、これは皿洗いと調理があります。
00069
仕事ですから気をつけてください。
お客さまに気持ちよく来店していただく為には、とても重要な

00068
海岸から運ばれてくる砂塵を定期的に取り除いてください。
掃除の場合は、主に店の前を担当してもらうことになります。

00067
倉庫整理と掃除全般があります。
フロアの仕事がウェイターとキャッシャーの２種類。それと、

00066
午後の場合、出勤時間は原則として１時までです。
00065
ドを押してください。それ以外は遅刻と見なします。
午前の場合、１０時前に出勤して制服に着替えてからタイムカー
00064
まず、出勤時間を１日毎に午前もしくは午後を選択してもらいま
00063
わかったわ。それでは始めてちょうだい。
00073
いえ、大丈夫です
お願いします
明しておきましょうか？？
選択できる職種については本店と同じです。一応、確認の為に説
00062
ご苦労様。さっそくだけどスケジュールの打ち合わせをしましょ
00061
夏姫さん、お疲れさまです。今日の仕事終わりました。
さてと、夏姫さんのところへ行かなきゃ。
はあ、終わった・・・何度やっても倉庫整理はキツイな。
cq03_005
ふう、もう休憩終わりか。オレの体力もつかな・・・。
00060
はい、朱美さんも頑張ってください。
それじゃ、休憩時間ゆっくりしていてね。
00059
あ、はーい！！　少々お待ちください！！
00058
すみませーん！！　オーダーいいですかー！？
【　お客さん１（脇キャラ）　】
00057
私もここへ来る前は・・・。
00056
さすが経験者ね。そこら辺は十分に理解しているみたいね。
00055
はは、それわかりますよ。自分もそうですから。
ふふ、お客さまの笑顔が働いていて何よりの励みになるわね。
00054
みんな頑張ってくれているし、お陰様ですごく好評よ。
00053
てしまって。
フロアの方はどうですか？？　倉庫整理してても、つい気になっ
はい、倉庫整理も一段落したところで休憩をもらってます。
あら、お疲れさま。休憩時間なの？？
00052
はは、ありがとう。ともみちゃんも無理しないようにね。
それじゃ、お兄さん、残りのお仕事も頑張ってね。
00051
うん、絶対だよ！！
00050
また今度、時間帯が同じ時に一緒に帰ろう。
ちょっと寂しいな・・・。
00049
う～ん・・・じゃあ、一緒に帰ろうかと思ったけど無理みたいだ
00048
おまけに倉庫整理・・・ホントは俺もフロアに出たかったんだけ
午後からなんだ。だから、まだまだこれから仕事が残ってるんだ
お兄さんは、今日何時からだったの？？
00047
ともみね、午前中のお仕事だったから今日はもうこれでお終いな
00046
もう、お兄さんたら～
00045
はは、さすがともみちゃん。２号店の代表はダテじゃないね。
えへへ、失敗せずにちゃんとこなせたよ。
00044
お皿洗いなんだけどね。２号店でも何度かやったことあるの。
00043
なるほど、ともみちゃんは明日も厨房か～。
明日も様子を見るってことで、ここのお仕事にしてもらったの。
00042
うん、ちょっとフロアの方へ出られそうもなかったから。
00041
お疲れさま。今日は厨房の仕事だったんだね。
お疲れさま。今日はやっぱり厨房の仕事だったんだね。
あ、お兄さん。お疲れさまー！！
00040
行ってらっさーい。
00039
そっか？？　じゃあ、俺は店内の様子を見に行って来るよ。
オレ、しばらく動けそうにないからここで休んでるよ。
00038
先が思いやられるな
なるほど・・・アタ、アタタ、腕が棒になっちまってる。こりゃ
00037
らされたから。
慣れだよ、慣れ。本店に入り立ての頃は、さんざん倉庫整理をや
さすがだな、お前・・・ぜーはー。
00036
はあはあ・・・た、確かに、こりゃ相当キツイよ。ぜーぜー。
00035
さっそく来たみたいだ。さあ、始めようか。
パッパー！！
１日通してやってみればわかるよ。
え、そんなにキツイのか？？
00034
甘いな、考えが・・・。
だったら楽勝だな。
要はトラックで運ばれた荷物を倉庫に運べばいいんだろう？？

00033
以上で説明は終わりです。２人とも頑張ってください。
00032
を行いますから残ってください。
＊１＊君、キミは今日の仕事が終わったら週間スケジュールの作成
00031
わかったわ。５時になったら１時間休憩よ。
00030
たら任してください。
わからないことがあれば、こいつに聞きます。まあ、力仕事だっ
00029
いえ、特にありません。
ここまでで何か質問はありますか？？
00028
時々様子を見に行きますからくれぐれもサボらないように。
00027
確に行動してください。
荷物は５時くらいまで数回に分けて届けられるので、迅速かつ正
00026
主な仕事です。
搬入された荷物の倉庫入れ、及びその区分けがあなたたち２人の
00025
予定では１時過ぎに荷物搬入のトラックが到着することになって
00024
倉庫整理を担当してもらいます。
２人ともおはよう。今日は以前伝えていた通り、あなたたちには
00023
るように見えるんだけどな。
余裕の発言ね・・・俺にしてみれば昇の方がよっぽど落ち着いて
ま、ちょっくら着替えてくるよ。２、３分で戻ってくるから。
00022
またまた、そういう発言て余裕の現れだぜ。
00021
そんなこと全然ないって。俺、もう緊張しちゃってさ・・・。
だ。落ち着いてるよな～。
お、早いじゃん。さっそく制服に着替えちゃって、さすが経験者
00020
おはよう。昇も午後出勤だったな。
おはようございまーーーす！！
00019
平常心、平常心・・・本店代表として絶対失敗は許されないぞ。
て、さすがに緊張してしまうな。
今日はフロア担当じゃないけど妙にドキドキする。初日だけあっ
さあ、着替えたら事務所で待機していよう。
夏姫さん、すごく機嫌がよさそうだったな。
業務内容の詳しい説明をするつもりだから。
着替えが終わったら、しばらく事務所で待っていてちょうだい。
00018
はい、わかりました。それじゃ、着替えに行って来ます！！
おいてちょうだい。
後は、お客さまへのサービス次第ね。そこのところは常に心がけて
00017
ええ、今のところ好評なようよ。
00016
結構混んでますね。はは、お客さまの入りも上々ってところですね。
あ、夏姫さん、おはようございまーす！！
おはよう。こんなに早く出勤するなんて感心ね。
00015
いや、何事も最初が肝心だ。よし、今日は元気よくいこう！！
みたいだ。
３２分か・・・ふう、ガラにもなくちょっと早く来すぎちゃった
わかりました。それじゃ、行って来まーす！！
く伝えておいてね～！！
後でブラブラッとお店に寄るかもしれないから、みんなによろし
00014
行ってらっしゃい。車に気をつけなさいよ。
00013
しくお願いします。
あ、貴子さん。これからバイトへ行って来ます。留守の間、よろ
sc_8m02d_menu
う、う～ん・・・今日は快晴だ！！　
sc_8m02evt
sc_8m02dn
sc_8m02evt2
指そう。
さあ、そろそろ支度して出かけなくっちゃ。遅刻なしの皆勤を目
たい気分だけど、そうもいかないな・・・。
ふう・・・もうそろそろ支度しないと間に合わない。今日は休み
sc_8m02dn2
REST_SLEEP
お店に連絡入れてバイト休ませてもらおう・・・。
はあ・・・ダメだ　全くやる気が起きない
sc_8m02dn_menu
え～と、６時か。寝る時間まで勉強でもしておくか。
ていよう。
バイト休んで外出するわけにもいかないし、大人しく勉強でもし
はあ、結局バイトを休んでしまった・・・。
もうこんな時間か・・・今日は早めに休んで明日に備えよう。
今日１日無駄に過ごしてしまった。はあ、憂鬱・・・。
sc_8m02dn2_menu
切れた・・・いったい、誰だったんだろう？？
プツ・・・。
こういう電話は出ないに越したことはない。
イヤな予感がするな・・・。
とうるるる・・・とうるるる・・・。
急いで電話に出る
留守ということにしておこう
いったい、誰からなんだろう・・・。
ひょっとして、また志保ねーちゃんじゃ・・・
ん？？　電話だ。
sc_8m03d
明日は誰か誘って海水浴にでも行こう・・・ﾑﾆｬﾑﾆｬ。
ううぅ・・・何だか今日はやけに寝苦しい。冷房の調子が悪いの
ん～、仕事の邪魔をしちゃ悪いな。今日は真っ直ぐ帰ろう。
ああ、お疲れさま。
00124
はは、苦しめ苦しめ。じゃあ、お先に！！
はあ、オレはまだ４時間残ってるよ。ハラ減ったな・・・。
00123
午前シフトだったからな。悪いけど先に帰らせてもらうよ。
あれ、今日はもうあがりなのか？？
00122
それじゃ、すみません、お先に失礼いたします。
00121
マネージャーって大変ですね・・・頑張ってください。
いくわ。
ええ、そのつもりよ。定刻は５時だけど、たぶん９時までやって
00120
あ、どうもお疲れさまでした。夏姫さんは残業なんですか？？
00119
うふふ、遅刻しちゃダメだからね。
00118
はは、ありがとうございます。朱美さんも頑張ってください。
今日はご苦労様。また明日も頑張ってちょうだいね。
00117
あ、朱美さん、どうもお先に失礼いたします。
・・・寄り道ってどこへ行くんだろう？？
それじゃ、お先に失礼いたしま～す。
00116
今日はちょっと寄り道して帰ります。
00115
お疲れさま、ナナちゃん。
あ、どうもお疲れさまでした～。
00114
はあ、どうも軽く受け流されてしまったみたいだ・・・。
はは、あはは　そうだね、一緒に帰ろう。
さあ、お兄さん、そろそろ寮へ帰ろう
00107
思ってるよ。
えへへ、ともみも頼り甲斐のあるお兄さんに出会えてよかったと
00106
00105
い、言ってしまった・・・恥ずかしい、顔から火が出そうだ
だと思う・・・かな。
ともみちゃんに出会えたことが、こっちへ来て一番よかったこと
それは、やっぱり・・・その・・・。
へ帰ろう。
えへへ　それじゃ、お兄さん、美味しい空気を味わいながら寮
00110
空気が違うし。ホント、こっちへ来てよかったよ。
ともみも、こっちへ来てそれが一番気に入ってるの
00109
然公園だものね。
お店と寮の目の前がすぐ海だし、それにちょっと足を伸ばせば自
00108
うん、帰ろう。
00113
難しい話はもうやめとこ。じゃあ、そろそろ帰ろう、ともみちゃ
正直なところ俺にもよくわからないんだ。
うう～ん・・・ともみにはよくわからないな。
00112
ものの考え方や捉え方って意味でね。
ちへ来て視野が広がったと思ってる。
そういうことになるのかな。自分でもあまり自信ないけど、こっ
人間的に・・・？？　う～ん、考えが変わったってこと？？
00111
人間的に一回り大きくなれたことかな
自然に囲まれていることかな
ともみちゃんに出会えたことかな
えっ、そうだね・・・。
いいことって、例えばどんなこと？？
00104
ようにしているよ。
でも、こっちへ来ていいこともたくさんあるし、俺は前向きに考える
そうだよね・・・それは確かにあるな。
そんなこと言ってたらキリがないって、自分ではわかってるんだ
00103
仲のいい友だちと離れちゃったのが少し心残りなの。
00102
うん、でも、ともみね・・・。
00101
みんないい人ばかりだしさ。
でも、今はもうだいぶ和らいだよ。ともみちゃんが言うように

誰も面識なかったし・・・。
実は俺、４号店へ来るまで少し不安だったんだよね。自分以外は
はは、そう言われると少し照れるかな～。
ばかり
もちろん、この４号店の人たちも、お兄さんやみんないい人たち
00100
２号店はいい人ばかりだったよ。
店長さんて考えがすごく大人なの。マネージャーさんも優しいし
00099
ううん、すごく優しい人だよ。怒られたといってもやんわりとだ
00098
へえ～、２号店の店長さんてコワイの？？
えへへ、２号店でもよく押し忘れとかあって店長さんに怒られて
00097
たま～に忘れちゃうんだよね。
あ、いけな～い、忘れるところだった。
00096
うん。その前にタイムカードを押して・・・っと。
あ、お兄さん、一緒に帰ろう！！
00095
木ノ下 昇
さてと、いったん寮へ帰る前にみんなに挨拶をしていこう。
顔と名前が一致してきたな。
ふう、ようやく２日目が終わったところか。だいたいお店の人の
今日は厨房の仕事だ。
今日は皿洗いだ。厨房へ急ごう。
今日は店の前で掃除だ。
今日は倉庫整理だ。前半から飛ばし過ぎないよう気をつけよう。
今日はキャッシャーだ。平常心を心がけよう。
今日はウェイターだ。失敗しないように気をつけよう。
はい、お互いに頑張りましょうね。
00092
はは、そうだね。遅刻には気をつけよう。
う心がけてます。
遅刻は嫌いですから。だいたいこれくらいの時間にお店に来るよ
00091
はは、ナナちゃんこそ。まだ２０分以上時間があるよ。
おはようございます。早いんですね。
00090
あ、ナナちゃん、おはよう！！
タイムカードは着替えてから押すのよ。いいわね。
00094
00093
仕事の邪魔をしちゃ悪いな。今日は真っ直ぐ帰ろう。
わかった。なるべく早くな。
00145
ああ、じゃあ、パパッと着替えてくる。外で待っててくれよ。
待ってるから早く着替えて来いよ。一緒に帰ろうぜ。
00144
で大丈夫だと思ってさ。
９時になったと同時にだよ。フロアの方もお客さまが引けてたん
00143
お疲れさま。早いな、いつの間に着替えたんだ？？
よお、お疲れさん。
00142
ええ、気をつけて帰りなさい。
00141
それじゃ、そろそろ着替えてあがります。お先に失礼します。
さすがだな・・・。
覚悟はしていたから苦にはならないわ。
00140
そうですか、マネージャーって大変なんですね。
はないのと一緒よ。
ええ、予定ではそうね。立場上そうも言っていられないので予定
00139
せんでした？？
・・・って、あれ？？　夏姫さん、今日は５時あがりじゃありま
あ、夏姫さん、どうもお疲れさまでした。
00138
こっちこそ、よろしくお願いします！！
改めてよろしくお願いするわね、＊１＊君。
00137
ありがとう。頼もしい言葉だわ。
00136
わけですから。
自分にとっては、どちらも自分の職場であるＰｉａキャロットな
毛頭ありませんし。
はは、任せてください。本店と４号店を差別化するつもりなんて
ふふ、でも、８月いっぱいはウチの従業員として精一杯働いてもらう
00135
何よりもこちらの都合でしかないわけだから・・・。
00134
たいと思っているけど、そうもいかないわよね。
あなたと愛沢さんには経験者としてしばらくここへ残ってもらい
00133
か・・・そう考えると複雑だな。
あ、でも、軌道に乗って来た頃には本店へ帰らなきゃいけないの
この調子で４号店もうまく軌道に乗るといいですね。
ふふ、これもみんなのお陰ね。どうもありがとう。
00132
た問題点はなさそうでホッとしたわ。
どうにか無事２日目が終了したわね。今のところ特にこれといっ
00131
お疲れさまです、朱美さん。
あら、どうもお疲れさま。
00130
して・・・たぶん気のせいだろう。
調理の仕事って、どうしても昇がつまみ食いしに来るような気が
今日は皿洗いか・・・気を抜くと割っちゃうんだよな
今日の天気予報では快晴だったから雨の心配はいらないな。
うまくペース配分に気をつけよう。
倉庫整理の場合、休憩までに飛ばすとその後がキツイからな。

でも、それが難しいんだよな・・・。
本店の先輩からキャッシャーは平常心が大切だって言われてる。
さあ、ウェイターの仕事だ。よほどのことがない限り失敗はない
大丈夫かな、コイツ・・・
あはは、さあ、お店に入ろうぜ。
00129
いや～、何つーか遅刻癖ってヤツかな。昔っから常習犯だし。
00128
ったく、そんなに慌てて走ってくることなかったのに。
そっか・・・ふう、よかった。
00127
おはよう、昇。時間は全然余裕だぞ。
はあはあ・・・じ、時間大丈夫か？？　遅刻じゃないよな？？
00126
んあ・・・誰だ？？
おーい！！　待ってくれよー！！
【　男の声（昇）　】
00125
ふう・・・いつもこれくらいの時間に来れば遅刻の心配はないだ
sc_8m03d_menu
分だ。１、２時間軽く足を運んでみようかな。
う、う～ん、こんな晴れた日にはバイトまで海水浴でもしたい気
sc_8m03evt
sc_8m03dn
sc_8m03evt2
sc_8m03dn2
sc_8m03dn_menu
い気分だ。
はあ～、部屋に戻って来るとホッとする。寝る前に一風呂浴びた
sc_8m03dn2_menu
もうこんな時間か・・・今日は早めに休もう。
sc_8m04d
明日はこっちへ来て初めての休日だ。有意義に過ごそう。
しておこうっと。
まあ、今後のこともあるから貴子さんの前では知らないフリを

なるほど、貴子さんと昇はそういう関係だったのか・・・。
じゃあ、そういうわけだから、またな。
00156
あはは、わかってるよ。心配するなって。
されているから
くれぐれもこのことは他言無用だぞ。一応、叔母さんには口止め
00155
無意識に出ちゃうんだよな
目の前で叔母（オバ）さんて呼ぶと怒るんだけどさ、でも、つい
00154
そ、そうだったのか？？　てっきり従姉だと思ってた・・・。
オレの母親の妹が貴子さん。だから、正真正銘の叔母さんなんだ
00153
オレと貴子さんて甥と叔母の関係なんだよ。
00152
？？　いったい何がだ？？
あ、そっか、まだ話していなかったけな。
00151
だから、オバさんは・・・。
いや、だって俺にとってはオバさんだし。
00150
せめて、貴子お姉さんくらいにしとかないと失礼だぞ。
いいんじゃないか？？
貴子さんのことだけど、あんまりオバさんて呼ぶのは控えた方が
ん？？　何か用か？？
00149
あ、ちょっと待てよ。
そっか、じゃあ、他をあたってみるよ。邪魔したな。
00148
う～ん、夜になってからは見かけないけど・・・。
ああ、頼みたい用事があるのに管理人室にいないんだ。
00147
貴子オバさん？？　管理人の貴子さんのことか？？
たか？？
いや、大した用事じゃないんだけど、貴子オバさん見かけなかっ
00146
あ、昇だったのか・・・こんな時間にどうしたんだ？？
ん？？　こんな時間に誰だろう！？
ああ、じゃあ、気をつけて帰れよ。
00197
あはは、まあ、せいぜい頑張れよ。
ちぇ・・・付き合いの悪いヤツ。
00196
お先に～。悪いな。
・・・っと、あれ？？　今日はもう上がりなのか？？
00195
はああ、休憩だ休憩～！！
00194
明日はお休みだったわね。それじゃ、また明後日。
00193
はい、わかりました。それじゃ、お先に失礼します。
心当たりがあればよろしくお願い。
00192
なるほど・・・経験者を優遇か。当然と言えば当然だな。
でも、そううまくいかないのが実状かもしれないわ。
00191
経験者であればなおのこと歓迎ね。
00190
人くらいいれば余裕のあるスケジュールが組めるわね。
人員が足りなくて仕事が回せないことはないけど、でも、あと１
00189
00188
いえ、何となく・・・なんですけど。
なぜ、そう思うのかしら？？
00187
てことはありませんか？？
そっか・・・あの、ひょっとして今いる人員じゃ少し足りないっ
今日は愛沢さんがお休みなので、まあ、仕方がないわ。
00186
ええ、予定ではそうだけど、今日も閉店まで残業よ。
00185
お疲れさまです。夏姫さんももうあがりですか？？
もう、いつの間にか５時になっていたのね。全然気が付かなかっ
00184
朱美さん、ホントにわかってるのかな・・・
うふふ、わかったわ。そういうことにしておいてあげる。
00183
から勘違いしないでくださいね
あの、さっきのことなんですけど、ホントに彼女なんていません
ん、どうかしたのかしら？？
00182
あ、朱美さん、ちょっと！！
は、はい、お先に失礼します。
私は仕事が残ってるから、それじゃ、また明後日ね。
00181
うふふ、照れない照れない。
00180
そ、そんな朱美さん、からかうのはよしてくださいよ
それじゃ、久しぶりの再会もいいかもしれないわね。
00179
あ、そっか・・・彼女は向こうに置いて来ちゃったのね。
00178
彼女でもいれば話は別なんですけど
町を見て回ろうかと思ってます。
う～ん、これといって特には。まだ日が浅いんで、のんびりこの
ふふ、予定は何かあるのかしら？？
00177
明日は休みだったわね。ゆっくりと羽を伸ばしてちょうだい。
00176
あ、朱美さん、お疲れさまでした。
今帰りなの？？　どうもお疲れさま。
00175
ええ、一緒にお願いします。
00174
うん、お疲れさま。あ、途中まで一緒に行ってもいいかな？？
あ、そろそろ私帰ります。それじゃ、どうもお疲れさまでした。
00173
何か照れちゃいます。私、そういう言葉になれてなくて・・・。
00172
え・・・あ、そうですね。考えておきます。
00171
そうだ、よかったら来週にでもどこか一緒に遊びに行かない？？
ナナちゃんと同じ日だ。
俺は・・・確か金曜日が休みだったかな？？　１日しかないけど
ちなみに火曜日と金曜日がお休みです。
00170
バイトのある日は、全部朝の９時から５時までなんです。
00169
ええ、夏休みの間は午前の出勤になっています。
00168
うん、ナナちゃんも？？
お疲れさまです。勧誘員さんも５時で終わりですか？？
00167
はあ、美春さんとはどうにも噛み合わないな・・・。
お疲れさまでした・・・。
00166
あ、ご、ゴメン　お邪魔だったね。それじゃ、お先に失礼し
まだ、帰らないの？？
00165
あ、はい、何？？　美春さん？？
00164
く、空気が重い。重すぎる
00163
00162
はは、俺はこれからあがりですけど、残りの時間も頑張ってくだ
え、ええ・・・６時まで。
00161
あ、美春さん、休憩ですか？？
はあ、終わったぁ。さあ、帰る前に挨拶していこう。
今日は愛沢さんがお休みよ。彼女の分も頑張ってちょうだい。
00160
早いわね。
00159
くね～！！
あはは、ありがとう。後でお邪魔するかもしれないから、よろし
00158
ええ、行って来ます。貴子さんも仕事頑張ってくださいね。
おっはよう！！　これからバイトかしら？？
00157
空しくなってきたよ。さっさと着替えて帰ろうぜ・・・。
00223
ああ、この話題はやめよう・・・。
そうなのか？？　ヤブヘビだったな・・・。
00222
バカ言うなって。俺の方が紹介して欲しいくらいだよ。
どこかに可愛い娘いないか？？　紹介してくれよ。
00221
デートだろ、デート。
お互い独り身はツライよな。せっかくの休みだし、普通だったら
00220
あ、そういえば俺も明日は休みだった。
ああ、帰ったら風呂入ってメシだ。で、明日は休みと。
00219
そうだな。すぐに着替えよう。
ああ、終わった終わった！！　お疲れさん。着替えて寮へ帰ろう
00218
あ、はい、それじゃお先に失礼します。
それじゃ、気をつけて帰りなさい。
00217
せっかくの休みだからゆっくりと休養しなさいよ。
00216
ろだったかも・・・
あ、そういえば金曜日は休みの日だった。危うくお店に来るとこ
お疲れさま。明日は休日だったわね。
00215
さあ、着替えたら一緒に帰りましょう。
00214
ありがとう。私も気を抜かないように気をつけるわね。
00213
はい、期待していてください。
うふふ、これからもこの調子でお願いね。
00212
そうですね、みんな頑張ってますから。
でも、今は大丈夫。優秀なスタッフのお陰で４号店は安泰って
00211
できるか自信なかったの。
正直、私なんかが店長代理としてお店を切り盛りしていくことが
00210
今にして思うといい思い出ね。
そうね、オープンするまではあれやこれやと右往左往してたけど
00209
あはは、お疲れさまです。今日でようやく３日目ってところです
はあ、今日も無事に終わってよかったわ。どうも、お疲れさまで
00208
俺、やっぱり美春さんに嫌われているのかな・・・。
ああ・・・
私、着替えないといけないから・・・それじゃ・・・。
00207
00206
00205
美春さん、どうもお疲れさまでした。
しまおう。
ふう・・・ようやく閉店の時間だ。サクッと帰り支度を済ませて
うふふ、今日も頑張ってね。
00203
あはは、お陰様で。元気だけが取り柄ですけど。
あら、おはよう。今日も元気ね。
00202
朱美さん、おはようございます！！
・・・っと、あらら？？　美春さん、何をそんなに急いでるんだ
おはよう・・・。
00204
あ、美春さん、おはようございます！！
お客さまも結構来てるみたいだし、頑張らなくっちゃな。
ん～、今日もよく晴れたな。気分爽快だ！！
気にしないでと言われたけど、少しわだかまりが残るな・・・。
後を付けるように４号店へ向かった。
その後、なぜか美春さんに声を掛けることができず、俺は彼女の
あ、美春さん・・・。
あまり気にしないで・・・。
00201
別に怒ったからじゃないわ・・・。
00200
00199
あそこまで気分を害するとは、俺全然思わなかったから・・・。
あの、美春さん、さっきは不躾に声を掛けちゃってホントにゴメ
ちょうどいい機会だ。さっきの海岸のこと謝らなくっちゃ。
00198
あ、み、美春さん・・・こんにちわ。
sc_8m04d_menu
もしも行くんだったら、とりあえず駅前だ。
とができるな。
往復で６時間掛かってしまうけど、本店にも行って帰って来るこ
ん、んん・・・さあ、今日は１日存分に時間が使えるぞ。
sc_8m04d2
sc_8m04d2_menu
ないとな。
もう、１時になるのか。せっかくの休日だし、時間は有効に使わ
sc_8m04dn2_menu
今日は疲れてるし、出るのも面倒だ。寝たフリしとこ。
許せ。みんなビンボが悪いんだ・・・。
とほほ、そういうオチなのね。ヌカ喜びだ・・・。
00233
持ってなかったよ
あはは、悪いな～。買いたいのはやまやまだけど、肝心のお金を
へ？？　ってことは・・・？？
00232
＄＄＄
ん？？　＄＄＄円しかない・・・
これじゃ無用の長物じゃないかーー！！　きぃ、ダマされた！？
な、ないッ！？　当然のことながらソフト代も残ってない
ところで、肝心のゲームソフトは・・・っと？？
安い買い物しちゃったな。すごく得した気分。さあ、思う存分遊ぼう！！
あはは、お休み。たっぷり遊んでくれよな！！
00231
昇からブレステ２を購入した！！
確かに、じゃあブレステ２を受け取ってくれ。
00230
ひー、ふー・・・はい、２万５千円。
わかったよ。じゃあ、お金を・・・。
入り用なんだ。
うっ、それに関してはあんまり詮索しないでくれ。ちょっとした
00229
風の吹き回しだ？？
でもさ、これからのゲーム機じゃないか？？　いったいどういう
から、ほとんど新品同然だよ。
中身に関しては保証付きだ。買ってから１、２回しか遊んでない
00228
まあ、その値段だったらお買い得だしな。
はは、そうか？？　いや～、悪いな～！！
00227
せめて１万円だったら買ってやったのに・・・。
そっか・・・他を当たってみるよ。じゃあ、夜遅く悪かったな。
00234
すまん、俺が貧乏だったと思って諦めてくれ。恨むなよ。
そんな大金は払えないよ
仕方がない、買ってやるよ
２万５千か・・・。
２万５千円でいいから。なあ、頼むよ～！！
そこを何とかさ～　３万って言いたいところだけど、特別に
00226
でも、悪いけどこんな高いの買うお金ないよ
ン・ステーションだし・・・。
これ、前から欲しかったんだ。俺が持っているのは旧式のブレイ
書かれてあった。脳天直撃の次世代ゲーム機だ。
そこには、大きく目立つ文字で「ブレイン・ステーション２」と
そう言うと、昇は少し大きめの箱を俺の目の前に差し出した。
単刀直入に言うけど、これを買ってくれないか？？
00225
何だ、昇だったのか。どうしたんだ？？
おう、夜遅く悪いな。起きてたか？？
00224
すぐに出る
居留守というものを使う
ん？？　こんな時間に誰だろう？？
今日は何となく１日が過ぎてしまったな・・・。
はあ～、何だかもう今日はバタバタした１日だったな。
またあと１週間、高井に会うことができないのか・・・。
sc_8m05d
さあ、明日は土曜日だ。美春さんが休みの日だ・・・ﾑﾆｬﾑﾆｬ。
sc_8m05d_menu
ふぁあぁ・・・ねむ。今日のバイトは午後からだったな。
sc_8m05evt
ふぁあ・・・ねむ。今日は早出だからそろそろ支度しなくちゃ。
sc_8m05evt2
さあ、バイトの時間だ。土曜日だし、今日は混みそうだな。
sc_8m05dn
sc_8m05dn_menu
潰そうか？？
ミーティングまでまだ時間があるな。それまでどうやって時間を
ああ、１５分からの予定だから急ごうぜ。
00239
わかった。すぐに行こう。
うっ・・・さすがに、それは出なきゃマズイな
れそうか？？
たぶん知らないと思って呼びに来たんだけど、どうだ？？　出ら
00238
そんなの気にするなよ。でさ、これからお店でミーティングなん
00237
悪いな。心配かけちゃって・・・。
思ってたよ。
お、意外と血色はよさそうだな。てっきり寝込んでてダウンかと
00236
ん？？　何だ、昇か？？
おーい、生きてるか？？　ちょっと開けてくれ～！！
00235
さあ、急いでお店に行かなきゃミーティングに間に合わないぞ。
sc_8m05dn_fromMiniAdv
sc_8m05dn2_menu
のか。
明日は６日か。早いな、こっちへ来てもう１週間経ってしまった
俺は、いったい何を期待しているんだか・・・。
それにしても、なぜミーティングの場でヘルプ要請の話をしたん
sc_8m06d
明日は日曜日だ。確か、朱美さんがお休みだったな。
ええ、遅れないでね。
00254
わかりました。９時１５分までにここへ来ればいいんですね？？
気軽に参加してちょうだい。
00253
みんなの意見も聞かせてもらいたいの。
でも、それに甘えていたらダメだと思うし、今後のことも含めて
00252
今のところは概ね好評みたいよ。大丈夫、心配することないわ。
00251
どんな意見があるんだろう。ちょっぴり、不安だな・・・。
アンケートか・・・本店では実施してなかったな、確か。
みんなに聞いてもらおうと思っているの。
来店中に書いて頂いたアンケートをもとに、お客さまの生の声を
00250
内容は、４号店がオープンしてからのちょっとした反省会ね。
00249
ええ、時間は９時１５分くらいにフロアで行う予定よ。
00248
把握していないので教えてもらえますか？？
はい、話は昇から聞いてました。でも、時間帯や詳しいことは

ミーティングがあるのよ。
今日もご苦労様。あ、そうそう、知っていると思うけど、今日は
00247
さあ、今日は掃除だ。
え～っと、今日はキャッシャーだったかな？？
さあ、今日はウェイターだ。
まあ、何にしても早いとこ着替えちまおうぜ。
00246
わかった。でも、微妙な時間帯だな・・・。
お店が終わってからだから、たぶん９時過ぎかな？？
00245
へ？？　そうなの？？　そっか、こっちでもあるのか・・・。
あ、そうそう、確か今日はミーティングじゃなかったか？？
00244
まあまあ、そういうなって。
00243
重なるなんて・・・。
それは自業自得だろ。だいたい、５日しか経ってないのに遅刻が
遅れると夏姫さんがうるさいからな～。
00242
あはは、まあな。最近、遅刻が重なったんで今日は注意したんだ
00241
おはよう。そっちこそ１５分も余裕じゃないか。
おーす！！　早いな、もう来てたのか？？
00240
とにかく、更衣室行って着替えよう。
のかな？？
確か、今日は昇とナナちゃんが午前シフトだったな。もう来てる
着替えを済ませておこう。
さあ、今日はこっちへ来て初めてのミーティングだ。それまでに
ておこう。
ミーティングは１０分過ぎだったな。それまでに着替えを済ませ
キツイ
ふへ～・・・ようやく９時になった。倉庫整理はいつやっても

ないだろう。
今日は降水確率１０％ってニュースで言ってたから、雨の心配は
さあ、今日は１日キャッシャー担当だ。
よし、今日はウェイターだ。
それじゃ、今日もバイト頑張ってね。
00278
なるほど・・・わかりました。
と考えておいて。
ええ、閉店後しばらくしてからやる予定よ。だいたい１５分前後
00277
ミーティングっていうと、やっぱり閉店してからですか？？
うん、もっとしっかりしなくちゃ・・・。
00276
あんまり気にしないでください。俺、昨日休みでしたから。
あ、やっぱり・・・　ゴメンなさい、言いそびれちゃってた
00275
え、初耳なんですけど・・・
話したつもりだったけど聞いてたかしら？？
あ、そうそう、今日はミーティングがあるの。ほとんどの人には
00274
おはよう。今日も元気ね～。
00273
あ、朱美さん、おはようございまーす！！
はは、そうならないように気を付けよう。
にされちゃうかもしれないもんね。
うん、最初のミーティングの日に遅刻したりしたら、それを議題
00272
さあ、あんまり話し込んでると遅刻しちゃうから少し急ごうか。
えへへ、どういたしましてぇ～
00271
ありがとう、ともみちゃん。すごく嬉しいよ。
男の人の制服もカッコイイよ。お兄さん、よく似合ってるし。
00270
それに引き替え、男の制服ってあんまり変わり映えしないんだよ
はは、頼んでみればもらえるかもしれないよ。
８月が終わって２号店に帰る時、記念に一着もらえないかな～。
00269
えへへ、こっちのお店の制服も最近お気に入りなんだ。
00268
あはは、ともみちゃんらしい可愛い意見だ。
特に制服が大好き。
00267
みんなお店のことが好きなんだよ。ともみも大好きだし。
00266
身近に感じたりしたから。
色々な議題が出て、色々な意見が出て、そして他の人たちをより
00265
目な意見を聞くと、ああ、これって大切なことなんだな～って。
初めての時は退屈に思ったけど、他の人たちのお店に対する真面
00264
ふうん・・・ともみも同じかな。
00263
の場かなって思う。
形式的だなって印象があるけど、個人的にはコミュニケーション
俺は、そうだね・・・。
いらないとか、必要だとか・・・。
00262
てた？？
ねえ、お兄さん、お兄さんはミーティングってどういう風に思っ
00261
きっと、２号店と同じようなこと話すんだろうな～。
00260
詳しい内容は聞かなかったんだけどね。
00259
教えてくれたの。
それ、ともみも。それでね、昨日の帰りに聞いたら今日やるって
00258
いのかなって思ってたんだ。
あ、今日なんだ。本店でも週一でやってたし、こっちではやらな
あるらしいの。
あ、そうそう、お兄さん知ってた？？　今日ね、ミーティングが
00257
はは、そうだね。一緒に行こうか。
うん、えへへ、それだったら一緒にお店に行こうよ。
00256
うん、ともみちゃんもこれから？？
お兄さ～ん、これからバイト？？
00255
sc_8m06d_menu
ていたい気分だ。
ふああ・・・むにゃむにゃ。日曜日だし、このままゴロゴロとし
sc_8m06evt
ううぅ、そろそろ支度しないと遅刻だ　午前シフトはツライ
ふああ・・・もうこんな時間か。
sc_8m06dn
sc_8m06evt2
さあ、そろそろバイトの時間だ。支度してお店へ行こう。
sc_8m06dn2
sc_8m06dn_menu
部屋に戻って来たのはいいけど、お店の方は大丈夫かな・・・。
参ったな・・・いつの間にこんな使っちゃったんだろう
トホホホホ・・・なんてビンボーなヤツなんだ
00292
あはは、昇、ワルイ！！　また今度な！！
・・・っと思ったけど、９００円持ってないや
買ったはいいけど、音楽なんてあんまり興味ないな・・・。
昇から怪しいシングルＣＤを購入した！！
じゃ、９００円な。
あはは、悪いな！！　恩に着るぜ！！
00291
ったく、昇には困ったもんだよ。
ううぅ　なんて薄情なヤツなんだ～
00293
悪いな、昇。さっきも言ったけど全く興味ないから。じゃ。
興味ない
買ってやる
絶対に後悔するぞ
今話題のシングルがたったの９００円。このチャンスを逃したら
00290
い、いつから親友に　まあ、いいけど・・・。
そ、そこを何とか！！　親友を助けると思ってさ～
00289
ＣＤねぇ～・・・俺、あんまりそういうの興味ないんだけど。
９００円で買ってくれないか？？　な、頼むよ～。
趣味に走っちゃって今月ピンチでさ　よかったらこのＣＤを
00288
はて？？　これをいったい俺にどうしろと？？
そういうと昇は、おずおずとシングルのＣＤを差し出した。
うん、実はな・・・。
00287
いや、まだだけど。ところで俺に何か用か？？
あはは、悪いな。もう寝てたか？？
00286
はーい、今すぐ行きますよー！！
sc_8m06dn2_menu
なんだ、昇だったのか。アイツだったら別にいいや・・・。
しゃーない。諦めよう・・・。
00295
おっかしいな？？　帰って来てから出掛けちゃったのかな。
00294
ふぁあ・・・面倒だな。俺はゆっくりしたいのに・・・。
面倒だから出ない
ん？？　こんな時間にいったい誰だろう？？
ホッとするのが何よりの証拠だな。
はあ、ようやくこの部屋にも愛着がわいてきたな。戻ってくると
いや～、助かっちゃった。貴子さんにはホント感謝だな。
また、いつでも頼みにいらっしゃいね～。
00285
お休みなさい。ホントにありがとうございました～！！
それじゃ、確かに渡したからね。お休み～！！
00284
あはははっ、小さいことは気にしないの。
00283
うぐ、た、貴子さ～ん
下着は特に念入りに洗っておいたからね
00282
00281
はは、どうもすみません。ありがとうございます。
仕上がりはクリーニングに出したのと同じよ。
はい、約束通り持って来たわよ。アイロンも掛けておいたから

00280
あ、貴子さんだ。そういえば洗濯物を頼んでたんだっけ
開けてちょうだ～い！！　洗濯物持って来たわよ～！！
00279
sc_8m07d
ふぁあぁ・・・ﾑﾆｬﾑﾆｬ・・・Ｚｚｚｚ・・・・・・。
あはは、じゃあ、そうと決まれば急いで帰ろうぜ！！
00337
はいはい・・・昇といると、こっちまでハラ減ってくるよ。
なの。わかってくれるかな？？
あはは！！　だって、育ち盛りなんだぜ？？　オレは自分に忠実
00336
まったく、昇の頭には食べることしかないのか？？
さあ、寮へ帰ろうぜ。ハラ減って死にそうだよ、オレ。
00335
かああ、終わった終わった。今日もいい汗かいたよ。
00334
お疲れさま。明日もお願いするわよ。
00333
は、はい、すみません。それじゃお先に失礼します。
経験者だからといって無理をする必要はないのよ。
00332
ゆっくり休んでちょうだい。
仕事は今日だけではなく、明日も明後日もあるわ。今日は帰って
00331
そうですか・・・わかりました。
愛沢さん冬木さんもいるし、９時まで問題なく回せるでしょう。
00330
ありがたい申し出だけど、大丈夫、その心配はいらないわ。
00329
夏姫さんは軽く腕を組み、俺の申し出にしばしの間考え込んだ。
00328
あの・・・もしよかったらこのまま９時まで残りましょうか？？
00327
あ、そ、そうでした　すみません、不謹慎でした
お店はまだ営業中よ。それに、まだ夕方のピークも残っているのよ。
00326
そこで気を抜くのは、まだ早いんじゃないかしら。
00325
思うと・・・。
正直、朱美さんがいない上に、さらに夏姫さんがいなかったらと
心許なかったですけど、何とか乗り切れましたね。
今日は思ったよりも混みましたね。昼時のピークは、ちょっぴり
あ、夏姫さん、どうもお疲れさまです。
あら、もうそんな時間なのね。お疲れさま、気を付けてお帰りな
00324
は、はい、一緒に帰りましょう。
00323
あ、それじゃ、途中まで一緒に帰ろうよ。
もう、私・・・帰ります。
00322
恥ずかしくなってきちゃった
ご、ゴメン、サラッとすごいこと言っちゃったね　何か、俺も
私・・・恥ずかしいです
00321
お願いですから、やめてください・・・
00320
え、そんな・・・優しいだなんて
00319
親身になってお店のことを心配するってことはさ。
はは、でも、それだけナナちゃんが優しいってことなんだね。

うう、そ、そうかもしれませんね・・・。
00318
うよ？？
夏姫さんも最後までいるはずだし、ナナちゃん気にしすぎだと思
いるし心配いらないよ。
大丈夫だよ、ナナちゃん。閉店まで、ともみちゃんも美春さんも
とりあえず、私の時間帯が乗り切れたってだけで・・・。
00317
あ、でも、まだお店が閉まったわけじゃないんですよね
00316
でも、いらない心配みたいでしたね。終わってみて、ホッとしま
00315
かな～って。
私、本当のこというとちょっぴり不安だったんです。大丈夫なの
00314
大きいね。
うん、その分みんな頑張ったからね。何よりも夏姫さんの存在は
今日は朱美さんがいませんでしたけど、何とか無事に終わりまし
00313
やあ、ナナちゃん、どうもお疲れさま。
どうも～、お疲れさまですぅ。
00312
はああ、ユウウツ・・・
彼女に嫌われる覚えなんて、これっぽっちもないのに・・・。
美春さんが俺を避ける行為は、ある種あからさまな様に感じる。
はっきり言って、事務所に１人取り残された俺はかなり寒い
そういうと美春さんは伏し目がちに踵を返した。
00311
あっ・・・えっと・・・・・・。
00310
あ、美春さん、お疲れさまです。もうあがりなんでお先に失礼し
談笑していこう。
さ～てと、これといって予定もないし、しばらくともみちゃんと
実際にあんな可愛い妹がいたら、きっと毎日が楽しいだろうな。
を実の妹のように思うことがあるし。
お兄さん、お兄さんと慕ってくれるお陰か、たまにともみちゃん
でこちらを明るい気持ちにさせてくれる。
はは、ともみちゃんていつも元気いっぱいだな。一緒にいるだけ
うん、わかったよ。ちょっと待っててね　すぐ持ってくる。
00309
ありがとう、ともみちゃん。それじゃ、アイスコーヒーお願い。
あ、その前に何かドリンク持ってくるね。お兄さんは何が飲みた
00308
えへへ、それじゃ、あまり騒がないようにお話しようね
00307
あ、そっか・・・事務所でワイワイやったら迷惑だね
00306
そんなに長居はできないけどね。
うん、いいよ。でも、他の従業員の人に迷惑かもしれないから

休憩時間だけ、ねえ、いいでしょう？？　お兄さん
00305
えへへ、それだったら少しともみとお話していこう。
00304
う～ん、そうだね・・・特にこれといって予定はないかな？？
お兄さんは、もうあがりでしょう？？　帰ったらどうするの？？
00303
うん、６時までね。
00302
はは、お疲れさま、ともみちゃん。これから休憩？？
あ、お兄さん、お疲れさま～
00301
ていこう。
ふへぇ～、今日も一段と疲れたな。さあ、帰る前にみんなに挨拶し
今日は皿洗いだったな。厨房へ急ごう。
さあ、今日は倉庫整理だ。頑張ろう。
さあ、今日は朱美さんの分も頑張るぞ！！
はい、５時まで頑張ります。
よろしくお願いするわね。
00300
経験者はキミだけだからしっかり働いてちょうだい。
午前中は君島さんと木ノ下君がいるから大丈夫だと思うけど、
00299
今はそうも言ってられないわ。心配は無用よ。
00298
あ、そっか・・・夏姫さんも大変ですね。
もいいわね。
今日は店長代理がお休みだからよ。立場上、早出は義務といって
00297
あれ？？　でも、今日は午後出勤じゃありませんでしたか？？
おはよう。早いわね。
00296
普通だったら休みだけど、そうも言ってられないか・・・。
考えてみたら今日は日曜日なんだよな。
帰ろう。
朱美さんが休みだし無理もないか。邪魔をしちゃ悪いから静かに
に追われているみたいだな。
・・・っと、夏姫さんに挨拶して帰ろうと思ったけど、まだ残務
ちゃな。
いや、ここで気を抜いたらダメだ。明日は今日以上に頑張らなく
はあ、休憩の時の様子だと怒られるかと思った・・・
はい、どうもお疲れさまでした。
00367
あ、はい、わかりました。はは、任せてください！！
00366
え、で、でも・・・いいんですか？？
段ボール２つ。それだったらその必要はないわね。
00365
片付けますから
段ボールが２つ未開封で残っています。あの、これから残業して
そう・・・それで、どういう状況なのかしら？？
00364
一段落はしましたけど、まだ完全に終わったというわけではなく
どうにか・・・というのはどういう意味かしら？？
00363
ふう、残ってでも終わらせるべきだったかな・・・。
明日は今日以上に頑張りなさい。それじゃ・・・。
00371
わかったわ。それくらいだったら何とかなるでしょう。
00370
それが、段ボール２つ分保留になっています。すみません
それで、いったいどれくらい残っているのかしら？？
00369
越した分は明日ちゃんと整理してちょうだい。
そう・・・さすがに残ってやれとまでは言わないけど、今日持ち
00368
明日は今日の分も頑張らないとな。
ふう・・・怒られるかと思ったけど、夏姫さんもそこまで厳しく
いい返事ね。それじゃ、今日はもう帰りなさい。お疲れさま。
00376
してもらうわよ。わかったわね？？
構わないわ。その代わり、今日持ち越した分は明日ちゃんと整理
00375
で、でも・・・いいんですか？？
それくらいだったら無理して残業する必要はないでしょう。
00374
00373
あ、えっと、段ボール２つ分です。
いったい、どれくらい残っているのかしら？？
00372
これから残って終わらせます
実はまだ終わっていません・・・
どうにか一段落しました
は、はい　倉庫整理は・・・。
どうしたの？？　ハッキリなさい！！
00362
あ、そ、それはその・・・。
お疲れさま。倉庫整理の方は一段落したのかしら？？
00361
それにしても、ちょっと露骨な気がするんだけど・・・
う～む・・・美春さんの行動は俺には読めない。
え、あの、美春さん？？　ちょっと・・・
それじゃ・・・お先に失礼します・・・・・・。
00360
しばしの沈黙。そして・・・。
00359
はは、美春さん、今日もお疲れさまです！！
美春さんのよく通る声に応えるように、俺も元気よく挨拶を返す
よく挨拶をしてきた。
今日は機嫌がいいのか、事務所に入ってくるなり美春さんが元気
どうもお疲れさまでした～！！
00358
さあ、お兄さん、早く寮へ帰ろう。
00357
えへへ、そうかもしれないね。
00356
そうだね・・・たぶん、急ぎの用事でもあったんだよ。
結局、美春さんには追いつけなかったみたいだね。
00355
へ？？　はは、意外と早かったね～。
あ、お兄さん、もうそろそろ寮に着くよ。
00354
そっか、可愛いのか・・・。
考えてみたら、俺まだ美春さんの笑った顔って見たことないな。
笑顔が・・・？？
く可愛いんだよ。えへへ
それにね、ともみが言うのもなんだけど、美春さんて笑うとすご
00353
うん、一緒に帰ることもあるし、よく部屋に遊びに行くよ。
00352
へえ～、ともみちゃん、美春さんと仲がいいみたいだね。
泳ぎも得意だって言ってた。
00351
日光浴しているみたいだよ。
お料理も得意みたいだし、あ、それにね～、よく午前中は海岸で
00350
に思ってるのか。
なるほど・・・ともみちゃんは美春さんを優しいお姉さんのよう
え？？　あ、あはは、そうだね～！！
そういえばさ、美春さんて優しいお姉さんて感じがするよね～。
00349
美春さん、何か急ぎの用でもあったのかな・・・。
う～ん・・・それらしい人影は見あたらないね？？
00348
00347
そうだね。行こうか、ともみちゃん！！
お兄さん、まだ急げば間に合うかもしれないよ？？
00346
たんだけどな・・・。
あらら、そう？？　帰り道一緒だし、どうせならみんなでと思っ
荷物もないし、もう帰っちゃったみたい。
00345
あれぇ～？？　おかしいな～・・・。
00344
美春さ～ん！！　もう、帰っちゃったの～！？
00343
ともみちゃんはパタパタと更衣室へと向かった。
ちょっと待っててね。更衣室覗いてくる。
00342
着替え終わって、それから一緒にここへ来たはずなんだけど？？
00341
あれ？？　いない？？
00340
あはは、そうだね。あ、ところで美春さんは？？
もう着替え終わったんだね。それじゃ、一緒に帰ろうよ。
00339
あっ、お兄さん　えへへ、お疲れさま～。
00338
ともみちゃん、今日もお疲れさま。
今日は何だか疲れたな・・・帰る前にみんなに挨拶していこう。
頑張ったけど、結局倉庫整理終わらなかったし・・・はあ～。
今日は何だか疲れたな・・・。
さてと、今日は厨房の仕事だったな。
さてと、今日は皿洗いだ。
今日も快晴だし、絶好の掃除日和だな。
今日は倉庫整理だ。前半から飛ばしていこう！！
まあ、何とかなるだろう。
今日は朱美さんが休みだけど、夏姫さんやともみちゃんもいるし
sc_8m07d_menu
ん？？　もう９時か・・・そろそろ起きなくちゃ
sc_8m07evt
ありがたいな。
ん、んん～！！　今日は目覚めがいいな。いつもこんな感じだと
sc_8m07dn
sc_8m07evt2
あ、ヤバ　そろそろ支度しないとバイトに遅刻だ
sc_8m07dn2
sc_8m07dn_menu
さ～てと、これからどうしたもんかな？？
本店か２号店のヘルプか・・・いったい誰なんだろう？？
sc_8m07dn2_menu
はあ、日頃の不摂生がたたったかな・・・。
はい、お休みなさい。朱美さん。
からまた頑張ってちょうだいね。
それじゃ、確かに伝えたわよ。今日はもうぐっすり休んで、明日
00400
何から何まですみません。お手数掛けました
うだい。来てもお店やってないわよ。
１３、１４日はお店がお休みだから、くれぐれも気を付けてちょ
00399
明日から１週間、この通りにお願いするわね。
00398
といっても、夏姫ちゃんと一緒にだけどね。うふふ。
00397
でスケジュールを組んでおいたから。
本来は本人の意思を尊重するところだけど、今回は特別に私の方
00396
うふふ、まあ、でも安心してちょうだい。
00395
あ、そうだった・・・大事な日に休んじゃったな～
スケジュール作成の日よ。もう１週間経ったでしょう？？
00394
う～ん・・・いったい何の日でしたっけ？？
ところで、今日が何の日だったか覚えてる？？
00393
はい、明日からは摂生しますんで
ええ、だからといって無理をしちゃダメよ。
00392
でも、今日１日休ませてもらったお陰で体調もすっかり元通りに
すみません、この忙しい時にお店を休んでしまって・・・。
よかった。思ったよりも元気そうね。安心したわよ。
00391
あ、朱美さん・・・はーい！！　すぐに行きまーす！！
起きてる～！？　身体の調子は大丈夫～！？
00390
ふう・・・疲れた　今日はもうぐっすりと眠りたい。
くちゃ。
今日は夏姫さんの笑顔を初めて見た。はは、明日からも頑張らな
とほほほ　こんなことなら電話に出なきゃよかった・・・。
あなたも早く寝なさいよ。
00389
00388
ヤダよ、お願いだから、それだけは・・・。
え、ねーちゃん、ホントにお店に来るつもりなの！？
３号店の店長が、そちらへ伺いますって。
00387
伝えておいてちょうだい。
それと、４号店の店長とマネージャーに、くれぐれもよろしくと
00386
00385
わ、わかってるよ。１０日の８時に美崎海岸駅前だろ？？
いい？？　わかってるわね？？
00384
しないわよ。
それじゃ、１０日の８時に駅前で待っていなさい。遅れたら承知
00383
うう、志保ねーちゃんコワイよぉ・・・。
あわわ！！　ゴメンなさい！！　どうもすみませんです
黙りなさい！！　姉の言うことが聞けないの！？
00382
ええ～　朝はカンベンしてよ　弱いんだよ、俺・・・。
１０日の朝にそっちへ行くから駅まで迎えに来なさい。
00381
３号店の方も落ち着いてきたし、２日ほど休みを取ることにした
00380
ええ、以前そっちに行くと言っておいたでしょう？？
00379
ど、どうしたの、こんな夜遅く？？　お、俺に何か・・・？？
ふう、相変わらずね、まったくもう・・・。
00378
そそ、そ、その声は・・・志保ねーちゃん！？
もしもし、私よ。
00377
はい、もしもし＊１＊です。
もう寝ちゃったってことにしておこう。
そうだな・・・何かイヤな予感がする。気分じゃないしな。
今は出たくない気分だ
すぐに電話に出る
電話だ。ひょっとして、高井・・・？？
sc_8m08d
さあ、今日はもう寝よう。明日もまたバイトだ・・・。
志保ねーちゃん・・・はあ、苦手なんだよな～
はい、お先に失礼します。残りの仕事も頑張ってください。
それじゃ、確かに伝えたわよ。
00430
ええ、また新しい仲間が増えるわね。
00429
とにかくわかりました。誰が来てくれるにしても楽しみですね。
い、いえ、そういうわけじゃないんですけど・・・
ん？？　誰か心当たりあるの？？
00428
ひょっとしたら・・・。
いったい、どんな人が来てくれるのかしら？？　うふふ、楽しみ
00427
夏の忙しい時期に大幅な戦力増強になるわね。
00426
うふふ、でも、オーナーに相談してみてよかったわ。
00425
は欲しいはずだから・・・。
３号店は今年オープンしたばかりだし、ウチと同じくらい経験者
00424
の人になるんじゃないかしら。
あ、えっと、それはちょっとわからないけど・・・本店か２号店
00423
ひょ、ひょっとして本店からですか！？　朱美さん！！
ことになったの。
早ければ明日か明後日くらいにヘルプをこちらへ派遣してくれる
00422
てくれてね。
ええ。オーナーもオープンしたばかりで大変だろうって快く承諾し
00421
え、そうだったんですか？？
かって。
本店から３号店までの経験者を４号店のヘルプに迎えられません
00420
そう、そのことで本店のオーナーに相談してみたの。
00419
ます。それが何か？？
あ、そういえば・・・できれば経験者をって話をした覚えがあり
覚えてる？？
以前、ミーティングでヘルプ要請の話をしていたでしょう？？

00418
う～ん、いったい何のことだろう？？
あるの。うふふ。
まあ、用事ってほどじゃないんだけどね。伝えておきたいことが
00417
あの、俺に何か用事ですか？？
はい、今日は午前シフトでしたから。
お疲れさま。もう、帰るところだったの？？
00416
朱美さんじゃないですか。どうも、お疲れさまでした。
あ、＊１＊君、ちょっと待ってちょうだ～い！！
00415
慣れてるつもりだけど、こればっかりは毎回痛感させられる
くああ～、店内と外の温度差がスゴイ　暑い、溶ける～
ご苦労様。それじゃ、気を付けて帰りなさい。
00414
仕方がないわね。もう一度よく見直してちょうだい。
00413
わかったわ。このスケジュール通りで問題ないわね？？
00412
さあ、始めてちょうだい。
00411
でも、強制ではないからそのつもりで。
00410
できればこの通りに仕事をしてもらえると助かるわ。
また、先週と同じように私の方でスケジュールを立ててみたので
00409
間はゆっくりと羽を伸ばしてちょうだい。
原則として１３日と１４日はお店がお休みになります。この２日
00408
しょうか。
お疲れさま。さっそくだけど、スケジュールの打ち合わせをしま
00407
今日もいい天気だし、絶好の掃除日和だな。
さあ、今日は倉庫整理だったな。前半は荷物の搬入だ。
さあ、今日はウェイターだ。フロアへ急ごう！！
来なさい。
タイムカードは着替えてから押すのよ。明日からはもう少し早く
00406
はい　それじゃ、着替えに行ってきます。
ないわよ。
それじゃよろしく。さあ、もう着替えないとオープンに間に合わ
00405
仕事が終わったら事務所に残っていてちょうだい。
おはよう。今日は帰りにスケジュールの打ち合わせをするから

00404
今日、午前中のバイトは２人だけですから一緒に頑張りましょう
00403
うふふ、今日は一段と元気みたいですね。うらやましいです。
00402
おはよう、ナナちゃん！！
どうも、おはようございます。
00401
はい、お先に失礼します。残業頑張ってください！！
00471
00470
00469
00468
00467
00466
00465
00464
00463
00462
00461
00460
00459
で、あ、そうそう。キミに伝えておきたいことがあるの。
00458
ええ、事務の仕事が残ってるから夏姫ちゃんと残業よ。
00457
朱美さんじゃないですか。お疲れさまです。残業ですか？？
00456
もやりたいな～。
はは、そういう季節だもんな。機会があればみんなで花火大会で
00455
お？？　花火だ。
00454
きっと、ゆっくりできますよ。ぜひ、遊びに来てください。
露天風呂に入れるはずだし。
あ、それはいい考えですね。夏姫さんだったらフリーパスで寮の
明日はお休みだし、少しお邪魔してみようかしら・・・。
00453
そう・・・それはぜひ見てみたいわね。
00452
利用しています。
はい、ありますよ。大きな露天風呂が。寮のみんなは毎日のように
けれど、それは本当なの？？
４号店の寮に大きな露天風呂があるという話を小耳に挟んだのだ
00451
ところで話は変わるんだけど、ちょっと質問していいかしら？？
00450
お疲れさま。来週はこの通りに働いてもらうわね。
00449
00448
00447
強制ではないので、そのつもりでスケジュールを作成してちょう
00446
りに仕事をしてもらえると助かるわ。
今週も私の方でスケジュールを立ててみたので、できればこの通
00445
先日ミーティングで話をした通り、１３、１４は休日よ。
00444
ご苦労様。それじゃ、さっそく始めましょうか。
00443
します！！
夏姫さん、お疲れさまです。スケジュールの打ち合わせをお願い
さてと、今日はウェイターだったな。フロアへ急ごう。
いい返事ね。それじゃ、お店に急ぎましょう。
00442
今日の倉庫整理は気を抜かずに頑張りなさい。
00441
はい、なんですか？？
00440
くれぐれも忘れないようにね。
00439
スケジュールの打ち合わせをする予定になっているから。
00438
そうそう、今日の仕事が終わったら事務所に残っていてちょうだ
00437
そうね、みんなには期待しているわ。
00436
この夏を乗り切れるといいですね。
４号店もようやく軌道に乗ってきたってところですか。このまま
でも、店長代理は相変わらず多忙のようだけど。
00435
できて少し余裕ができたわね。
オープンしてから１週間経って、だいたいお客さまの流れが把握
00434
ええ、いつもは早出をしているだけなのよ。
00433
夏姫さん、今日は午後出勤だったんですね。
ええ、構わないわよ。行きましょう。
00432
はい、お店まで一緒にいいですか？？
あら、おはよう。あなたも午後からだったわね。
00431
夏姫さん、おはようございまーす！！
お店はどうしたんだろう？？　ちょっと声を掛けてみよう。
そういえば朱美さんが午後出勤って言ってたっけ。
あれ？？　あそこにいるのは、ひょっとして夏姫さんじゃないか
sc_8m08d_menu
今日は火曜日か。確か、ナナちゃんと夏姫さんが休みの日だった
sc_8m08evt
ふぁああ・・・ねむ。うう、支度してお店へ行かなくちゃ
sc_8m08dn
sc_8m08evt2
もうこんな時間か。さあ、支度してお店へ急ごう！！
sc_8m08dn2
sc_8m08dn_menu
結局、なし崩しに和解したみたいだけど・・・とんだ災難だった
はあ、いったい何が原因であの２人はケンカしてたんだろう？？
結局のところ、夏姫さんは露天風呂どうするつもりだろう？？
それにしても・・・とんだ災難だったよ
はあ・・・お互い意地と意地のぶつかり合いって感じだったな。
あ、でも、そうなると本店はどうなるんだろう？？　大丈夫なん
そっか、高井が４号店へ来るのか・・・。
ぐ、ぐふ・・・！！　死ぬかも・・・。
た　これを八つ当たりと言わずして何と言おう？？
仲裁に入ろうとした俺は、ものの見事に返り討ちにあってしまっ
ドカ！！　バキ！！　グシャ！！　ベキ！！
00532
00531
と、とにかく、２人とも落ち着いてくだ・・・。
何が原因なのか知らないけど、話せば、話せばわかります！！
わー、や、やめてください！！　２人とも冷静に・・・！！
ま、まだ言う・・・！？
00530
やる！！
色ボケ女のクセに、もう許さないわ！！　その化粧の皮を剥いで
00529
負け犬？？　このアタシが！？　きー、悔しい！！！！
00528
犬の遠吠えだと思えば痛くもかゆくもないわ。
人間ていうのは得てして自分にないものを妬むものだから、負け
00527
な、何がおかしいのよ？？　イッちゃってるの？？
00526
ふっ、うふふふ・・・。
00525
あわわわわ　ふ、２人とも・・・や、やめ
うぬぬぬ、ああ言えばこう言う・・・何て憎たらしい！！
00524
たらお化粧に頼るのは控えたらどうかしら～？？
アハハ、まあ、怒るってのは図星を突かれた証拠ね。これに懲り
00523
え？？　え？？　いったい何がどうなって・・・？？
むかむか・・・い、言ったわね！？
00522
わ～。
アハハハ、まったくね。冗談はその厚化粧だけにしてもらいたい
00521
すわ。
オホホホ、イヤですわ。冗談もほどほどにしてもらいたいもので
00520
あのー、こんにちわ。今帰りましたーー！！
珍しい組み合わせだな。そうだ、俺もちょっと挨拶しておこうっ
はは、そっか、夏姫さん今来たところか。ちょっと顔出して挨拶
この声は・・・貴子さんと、夏姫さんじゃないか？？
よろしくお願いいたします。あの、ところで管理人さんは？？
【　女性の声２（夏姫）　】
00519
あらあら、これはどうもご丁寧に・・・。
【　女性の声１（貴子）　】
00518
ゲフ・・・ひ、ひどい・・・八つ当たりだ
ドカ！！　バキ！！　ゴスッ！！　ドカ！！
うるさい！！　アンタは黙ってなさい！！
00517
00516
【　夏姫＆貴子　】
２人の間に仲裁に割って入ろうとした、その時・・・。
とにかく、ここは・・・。
貴子さんは年増じゃないですし、夏姫さんも厚化粧じゃないです
冷静に、冷静になって下さい　２人とも・・・
くう～、もう、頭に来た！！
00515
ふん、冗談じゃないわ！！　やれるものならやってみなさいよ。
00514
うるさい！！　この女を殺して、アタシも死ぬーー！！
00513
２人とも止めてください　みっともないですからー
と、とにかく、この場を鎮めなきゃ！！
あわわわわ　な、なんでこんなことに～！？
い、言うに事欠いて何てことを・・・！！　この年増！！！
00512
ボケが！！
遠回しにオバさんって言ってるのと同じじゃないの！！　この色
00511
年相応と言ったまでよ。勘違いしないでもらいたいわね！！
00510
むぐぅ・・・な、何てことを・・・！！
00509
化粧！！
ずいぶん言いたいこと言ってくれちゃってるわねー！？　この厚
00508
ちょっと、アタシのどこがオバさんだって言うのよ！？
00507
むっかあ～！！
00506
e053c
と、追い打ちをかける。これにはさすがの貴子さんも・・・
オホホホホ、やはりお歳は隠せないようですわね～？？
00505
さらに・・・。
冷静かつ沈着に、そう言ってのけた。
夏姫さんがずいっと貴子さんに歩み寄り、顔をのぞき込みながら
が・・・。
あらイヤだ、貴子さん。よくよく見てみると、目尻に小さなシワ
00504
むう・・・！！
00503
e053b
若いんだから素のままで勝負しなきゃ。アタシのように。
00502
若い内にお化粧に頼るのはあまり感心しないわよ。
よ～く見ると、ファンデーションが少し濃いんじゃないの？？　
00501
あら？？　夏姫さんでしたっけ？？
00500
ないわ～。
どれを取っても、とても３０間際には見えないわよね～。無理も
00499
くてもシミ１つない初々しい肌・・・。
このナイスバディ、１０代のような若々しい肉体、化粧なんかしな
00498
アハハ、まあ、驚くのも無理はないかしら～。
00497
オホホホ・・・
00496
ホホ、ずいぶんとお若く見えますわね。正直、驚きましたわ
00495
も年下かと・・・。
う、うそ・・・とても３０前には見えない　てっきり私より
00494
あら、それもアタシ。もうすぐ３０よ。
00493
そうね、きっとそう・・・イヤだわ、もう
00492
聞き違いだったのかしら？？
で、でも・・・確か、管理人さんは三十路の女性だと・・・私の
00491
え～！？
00490
アハハ、だから管理人はアタシだって言ってるんですよ～。
00489
なく、管理人さんにご挨拶をしたいのですが？？
？？　えっと・・・あの・・・ですから、バイトのあなたにでは
00488
e053a
あ、その必要はありませんよ。もう用件は伺いましたから。
00487
おられますか？？
あの、ところで管理人さんにご挨拶したいのですが、どちらに

00486
させてもらおうと思いお邪魔しました。
今日は店長代理の朱美さんに話を聞いて、ここの露天風呂を利用
00485
く～。
アタシ、木ノ下貴子っていいます。ここで働いています。よろし
00484
あらあら、これはまたご丁寧に。
00483
申します。改めてよろしくお願いいたします。
私、Ｐｉａキャロット４号店でマネージャーを務める岩倉夏姫と
00482
あ、どうも、オリエンテーリングの時に会いましたよね。
00481
あら・・・えっと、確かこちらは？？
00480
あ、貴子さん、ちょうどいいところへ！！
あら、そんなところで何をやっているのかしら～？？
00479
ええ、お願いするわ。
00478
はは、それじゃ管理人さんの所へ行きましょうか。案内します。
なかなか立派なものね・・・。
00477
ええ、詳しくは知りませんけど、確かそんなようなことを聞いて
よね？？
思っていたよりも大きいのね。確か、古いホテルを改装したもの
00476
お待たせしました。ここが社員寮です。
そう、それじゃ行きましょうか。
00475
この角を曲がればすぐですよ。外観はホテルみたいですけどね。
をもらってはいるんだけど・・・。
社員寮へは、実はまだ行ったことがないの。店長代理に簡易地図
00474
ふふ、それじゃお願いしようかしら。
00473
も、もう目と鼻の先ですけどね。
これから露天風呂ですか？？　よかったら案内します。といって
あはは、お疲れさまです。
あら、今バイトの帰り？？　お疲れさま。
00472
あ、夏姫さんじゃないですか。はは、こんにちわ！！
sc_8m08dn2_menu
さてと、今日は早めに休もうかな・・・。
高井がここへ来てさえくれれば・・・。
理由なんてどうでもいいのかもしれない。
あ、こ、こら、高井・・・！？
アハハ、それじゃお休みなさい。ちゃんと駅前で待っててね！！
00564
ま、まだ言うのか・・・！？
ええ。あなたも寝坊しないように早く寝なさいよ。うふふ。
00563
うん、お休み。明日、待ってるから。
それじゃ、今日は早めに寝るわね。お休みなさい。
00562
言ってあたしが遅刻するわけにはいかないから。
さてと、明日は５時の始発に間に合わせなきゃ。寝坊するなって
00561
まったく・・・。
アハハ、ゴメンなさ～い。一言余計だったみたいね。
00560
おいおい　最後の方は余計だって・・・
うふふ、頼もしい言葉。寝坊しなきゃいいけど・・・。
00559
あはは、もちろん！！　絶対に時間は厳守するよ！！
迎えに来てくれるって話、信用してもいいのね？？
00558
する予定なの。
それもそうね。うふふ、じゃあ、明日の朝の８時にそっちへ到着
00557
って、いいや、明日会ったら色々と教えるよ。電話じゃなんだし
他にも夏姫さんとかたくさん従業員がいて・・・。
あ、そっか、ゴメン　４号店の店長代理なんだ。
ところで、朱美さんて？？
00556
ふふ、気が利いてるわね。ありがとう。
00555
うん、帰り際に朱美さんから聞いた。朝、駅まで迎えに行くよ。
は聞いてる？？
それで、さっそくだけど明日そっちへ行くわね。あ、そこまで話
00554
別に、俺の為にってわけじゃなさそうだな・・・ふう。
うふふ、時給も上げてもらえるし。
00553
れないわね。
オーナーにどうしてもと頼まれたのが、まあ、１番の理由かもし
00552
に派遣するわけには、それこそいかないじゃない？？
それに、留美さんもいるしね。あたしが残って留美さんをヘルプ
00551
が頑張ってくれているから。
うふふ、その点だったら大丈夫よ。この前話したけど、新人の娘
00550
高井までヘルプに来たらさ・・・。
マネージャーのさとみさんも大切な時期だし、俺もこっちに来て
ほら、だって本店も大変じゃないか。
あ、いや、別にそういう意味じゃ・・・。
経験のある人がよかった？？
え？？　何かおかしい？？　ひょっとして、あたしよりもっと

00549
うっ、理由って・・・それだけ？？
うふふ、感謝しなさいよ？？　あたしが４号店を助けてあげる。
00548
だから、あたしに白羽の矢が立ったってわけね。
00547
さすがにヘルプとして派遣できないじゃない。
４号店は経験者が必要なんでしょう？？　新人の娘もいるけど、
00546
だけよ。
ううん、別に。オーナーにヘルプの話をふられて、ただＯＫした
00545
ヘルプの話聞いたよ。どういった風の吹き回しなんだ？？
もう、うふふ、相変わらずね。
00544
はは、まあね。元気ならおつりが来るくらい有り余ってるよ。
うふふ、お陰様でね。あなたも元気そうね。
00543
あ、もしもし、俺だよ。元気だった？？
あははは　ま、まあね。
ええ、聞いたわ。うふふ、色々と余計なこと聞かされたでしょう
00542
もしもし、高井？？　さっき電話したんだよ？？
もしもし、あの、高井ですが・・・。
00541
電話？？　ひょっとして高井！？　はいはい、今出まーす！！
きゃいけないな。
まあ、仕方がないか。明日から今日の分も含めて２人分頑張らな
それじゃ、お休みなさいまた明日ね。
00540
は、はい・・・　すみませんでした
でちょうだいね？？
そういうことだから、今日みたいに当日に休むようなことはしない
00539
バイトの募集は随時していくつもりだけど、経験者は諦めるしか
00538
仕方がないわよね・・・。
00537
になってしまったの。
それがね、やっぱり従業員の都合の折り合いが付かなくて見送り
00536
ほら、経験者のヘルプをオーナーに要請していたでしょう。
00535
あ、そうそう、昨日の件のことで・・・。
00534
あの、ところで俺に何か・・・？？
お陰様で、１日ゆっくりと休養させてもらいましたから。
ううん、いいのよ。元気そうでよかったわ。
00533
あ、朱美さん、今日はどうもすみませんでした
あ、はーい！！　どちら様ですか！？
sc_8m09d
ふぁああぁ・・・ねむ・・・お休みぃ。
８時に到着だから７時には起きるようにしなくちゃ。
もんじゃないな
それにしても、明日遅刻したらそれこそ何を言われるかわかった
面倒だな・・・いいや、このまま帰ろうっと。
昇はこの時間だと倉庫整理かな？？
教えてあげてね
今ごろ向かってるんじゃないかしら？？　もし会ったら、色々と
00578
露天風呂をどうしても見たいって。
00577
そうそう、夏姫ちゃんが寮に遊びに行くとか言ってたわよ。
00576
あら、どうもお疲れさまでした。
00575
あ、朱美さん、お疲れさまです。お先に失礼します！！
あ、ああ　どうして・・・
00574
00573
美春さん、お疲れさまです。お先に失礼いたします。
美春さん頑張ってるな。帰る前に一声かけていこう。
はい、それではごゆっくりどうぞ。
00572
ご注文の品は以上でよろしいでしょうか？？
00571
ります。
お客さま、お待たせしました。こちらが和風ステーキセットにな
00570
うん・・・また今度一緒に帰ろうね。
00569
あ、いいよ、気にしなくても。ともみちゃんのせいじゃないし。
ゴメンね、お兄さん・・・。
00568
朱美さんに３０分くらいお願いって言われちゃって・・・。
00567
あ、ゴメンなさい　これからちょっと居残りなの。
00566
はは、お疲れさま、ともみちゃん。着替えたら一緒に帰ろうか。
あ、お兄さん、お疲れさま～！！　もう着替えちゃったんだ。
00565
これからどうしよう？？
目立った失敗もなく、今日も無事に仕事を終えられたな。さてと
さあ、今日はともみちゃんと一緒にウェイターだ！！
気を引き締めていかなきゃ！！
うう、イカンイカン！！　こんなことじゃ仕事に影響が出る！！
疲れが溜まってるのかも・・・。
ふあ・・・朝はどうも調子が出ないな　こっちへ来て１０日
そうだな、真っ直ぐ寮へ帰ろう。
捜すのも面倒だし・・・いいや、このまま帰ろうっと。
・・・と、思ったけど昇が見あたらないな。
うん、ありがとう。お願いね
00595
はは、それじゃ手伝いますよ。俺、倉庫の方を確認してきます。
戸締まりを済ませたら２人で一緒に帰りましょう。
00594
まあ、いいわ。みんなそれぞれ都合があるだろうし。
00593
仕方がないですね・・・。
う～ん・・・いないみたいね。木ノ下君も先に帰っちゃったみた
00592
そうですね、ちょっと呼んできます。
冬木さんたちもいれば、みんなで一緒に帰りましょうか？？
00591
うふふ、謙遜しちゃってぇ、もう。
00590
あはは、そんなことないですよ。いつも通りです。
これもキミと木ノ下君、冬木さんが頑張ってくれたお陰ね。
00589
売り上げの計算も全て終わらせたし、今日は早めに帰れるわ。
00588
わらせるようにしていたら９時に間に合っちゃった
夏姫ちゃんがいないからその分仕事が多かったけど、前倒しで終
00587
ませてしまったの。
ええ、７時半くらいに余裕ができたから、その時に事務処理を済
00586
お疲れさまです。今日は９時に帰っても大丈夫なんですか？？
お疲れさまでした～。一緒に帰りましょうか？？
00585
それとも、俺を避けてるとか・・・？？
っと・・・美春さん、何か元気ないなぁ。
それじゃ、お先に・・・。
00584
ゴメンなさい。寄るところがあるから・・・。
00583
あの、よかったら寮まで一緒に帰りませんか？？
あ、美春さん、どうもお疲れさまでした！！
どうもお疲れさま・・・。
00582
帰る前に挨拶していかなきゃ。
さあ、今日はウェイターだ！！　気合い入れていこう！！
うん、わかった。それじゃ、また後でね。
ムで忙しいから。
えへへ、待ってるから早く着替えてきてね。まだまだランチタイ
00581
あ、お兄さん、おはようー！！
00580
はあ、今日は話ができそうにもないな・・・
ぐすっ、お兄さんのイジワル・・・。
00579
やあ、ともみちゃん、おはよう！！
sc_8m09d_menu
今日は水曜日か・・・確か美春さんがお休みの日だったな。
今日は午後からバイトだったな。高井は今ごろ部屋の片付け中か
sc_8m09evt
くちゃ
ふぁあぁ・・・午前シフトは辛い　着替えたらお店に行かな
なくちゃ
あっと、いつの間にかこんな時間に・・・そろそろ支度して行か
トへ行こう。
今日はいつになく調子がいいな。さてと、支度を済ませたらバイ
sc_8m09dn_menu
さてと、ミーティングまでまだまだ時間があるな。
うん、遅刻しちゃうから早く行こう。
00601
ちゃん！！
わかった。ミーティングには出席するよ。一緒に行こう、ともみ
やば、今日はミーティングだったのか。大事な日に休んじゃった
大丈夫？？　お店まで行けそう？？
00600
こうと思って。
これからともみも行くところなんだけど、お兄さんにも伝えてお
00599
あ、そうそう、それでね。今日、これからミーティングなの。
00598
ううん、元気そうで安心しちゃった。
00597
うん、もう大丈夫だよ。心配かけちゃったね、ともみちゃん。
あ、お兄さん、こんばんわ。身体の方は大丈夫？？
00596
はーい、どちら様ー！？
あれ、こんな時間に誰だろう？？
さあ、急ぎましょう！！
00606
はいかないものね。
ええ、そうね。ミーティングとはいえ、初日早々遅刻するわけに
00605
あはは、じゃあ、さっそくだけどすぐに行こうか。
あ、はいはーい、今行きまーす！！
お～い！！　迎えに来たわよ。
00604
さてと、支度も整ったし、あとは高井が来るのを待つだけだな。
00603
はは、ともみちゃんか。用意できてるからすぐに出掛けよう。
お兄さん、時間だよ。一緒にお店に行こう。
00602
はーい、今行きまーす！！
sc_8m09dn_fromMiniAdv
sc_8m09dn2_menu
はあ、永遠に明日にならなければいいのに・・・。
そう、悪いわね。それじゃ、明日の８時に・・・。
00625
あわわ　行きます！！　ぜひ、迎えに行かせてください！！
くても？？
投げやりな言い方ね・・・いいのよ、無理に迎えに来てもらわな
00624
わ、わかったよ　迎えに行くよ、行けばいいんだろ・・・。
なんかしたら、わかっているでしょうね？？
以上ね。明日はせいぜいぐっすりと寝ていなさい。もし、居留守
00623
ぞくぞく・・・
つもりでいなさいよ。
その代わり真っ先に寮のあなたの部屋へ行くつもりだから、その
00622
お店と寮の場所は地図をもらっているから、一応行くことはでき
00621
ことだけ。
いいえ、予定通り行くつもりよ。迎えには来なくてもいいという
00620
え、ホント！？　それじゃ明日は来ないんだね？？
ふう、わかったわ。迎えに来なくてもいいわよ。
00619
・・・言いたいことはそれだけ？？
00618
いつもいつも横暴すぎるんだよ。ブツブツ・・・。
てもんがある訳だし・・・。
こっちだって用事があったりとか、遊びに行くとか色々と予定っ
少しはこっちの都合も考えてくれよな！？
過ぎるよ。
もう、この際だから言わせてもらうけど、志保ねーちゃん一方的
情けないわね・・・シャキッとしなさい！！
00617
う、うん、朝は自信ないけど・・・。
思うからその前に必ず待っていなさいね。
確か、美崎海岸駅だったわね。８時頃にはそちらに着いていると
00616
覚えてなくてもいいわ。これから覚えてもらえれば、それで問題
00615
はは　明日って何のことだっけ？？　覚えてないな～。
覚えているとは思うけど、一応明日のことで確認しておくわね。
00614
け　すっかり忘れてたよ
そ、そういえば１０日にこっちへ来るとか来ないとか言ってたっ
うぐっ、し、志保ねーちゃん
もしもし、私よ。志保。その声は＊２＊？？
00613
はい、もしもし、＊１＊ですが・・・？？
限るな。
得体の知れない電話に出るつもりはない。こういう時は居留守に
居留守
ん？？　電話？？　何かイヤな予感がするな・・・。
もうこんな時間か・・・明日に備えて今日はもう寝よう。
でゆっくりしていよう。
高井の歓迎会は準備が整い次第呼びに来てくれるそうだ。それま
今日は長い夜になりそうだな。
から寝ないで待っててね。
準備が整い次第、貴子さんが呼びに来てくれることになっている
00612
それじゃ、あたし、いったん部屋に戻るわね。
00611
00610
でも、今はもう大丈夫だよ。歓迎会には必ず出席するよ。
悪いな、心配掛けちゃって・・・。
ちゃって・・・。
ひょっとしたら歓迎会に出られないんじゃないかと、心配になっ
00609
うん、ミーティングの後少し顔色が悪そうだったから・・・。
00608
あ、高井だったのか。こんな時間にどうしたんだ？？
こんばんわ。起きてた？？
00607
？？　こんな時間に誰だろう？？
お休みぃ・・・Ｚｚｚｚｚ。
明日は７時起きだ。はあ、ゆううつ・・・。
行きましょうか。
あはは、そういうことよ。さあ、ボチボチみんな集まる頃だから
00630
宴会場？？　あ、そういえば、この寮って元ホテルだったんです
結構な人数だから宴会場でやることにしたわよ。
00629
とは言ってもほとんどの時間が料理だったんだけどね。
00628
お待たせ。思ったよりも準備に時間が掛かっちゃって。
00627
いる～！？　迎えに来たわよ～！！
00626
ちょっとみんなの様子を見てこよう。
う～ん、さすがにこのまま寝ちゃうわけにはいかないよな
わかりました。それじゃ、お先に失礼しまーす！！
９時１５分だから、くれぐれも忘れないようにね。
00672
さっきお店に来た時に説明しておいたけど、一応念の為にね。
00671
高井さんにも出席するように伝えておいてね。
00670
ふふ、でも、これで聞いてないとか忘れてたって言い訳は通じな
00669
やっぱり・・・そうだと思った。
00668
うわ、ヤバ・・・すっかり忘れてた
遅刻なんかしちゃダメよ。気を付けてね。
00667
にここへ来てちょうだいね。
そうそう、今日は定例のミーティングを行うから９時１５分まで
00666
うふふ、今日もお疲れさまでした。
00665
はは、任せてください。それじゃ、お先に失礼しまーす！！
さっきお店に来た時に話しておいたけど、一応念の為にね。
00664
そうそう、高井さんにも出席するように伝えておいて。
00663
９時１５分から始める予定よ。遅刻だけはしないでちょうだい。
00662
先週は諸事情で土曜日だったから、それも仕方がないわね。
00661
え、そ、そうでしたっけ？？　ヤバ、忘れてたかも・・・
ぐれも忘れないでちょうだい。
お疲れさま。今日は水曜日、定例のミーティングがあるからくれ
00660
はあ、さすがにこれだけ暑いと掃除も考え物だな
まだ時間あるし、少し涼ませてもらおっと。
いや～、外と中じゃまるで別世界だ～。
ううぅ、何か釈然としないな～・・・。
さあ、ほらほら、早く着替えて。もうすぐ開店の時間よ。
00659
気にするなって言われても・・・
私が勝手に想像しただけだから、気にしないでちょうだい。
00658
あ、ゴメンゴメン。そんなことないわよね。
00657
あ、朱美さ～ん・・・
おかしくなっちゃってぇ。
さっそく尻に敷かれちゃってるのかと思ったら・・・うふふ、

00656
え・・・
ふふ、あのね・・・高井さんの方が立場が上なのかな～って。
00655
？？　俺、何かヘンなこと言ったかな～？？
うふふ、ちょっとおかしくって・・・。
00654
え？？　ど、どうかしましたか？？
まあ、くすくす・・・うふふ。
00653
今日は朝から大変でした
遅刻したら何を言われるかわかったもんじゃないですからね。

はは、迎えに行くのにガラにもなく早起きしちゃいましたよ。
高井さんが来ることは、私からみんなに伝えておくわね。
00652
そう、わかったわ。ありがとう。
00651
２時くらいにお店に顔を出すって言ってました。
あ、はい。今、部屋の片づけをしているところです。
おはよう。高井さんは？？　もう寮に着いたのかしら？？
00650
朱美さん、どうもおはようございまーす！！
早いところお店の中に避難しよう
の鳴き声も耳障りだ
くわあ、うだるような暑さだよ　さすがに今日ばかりは蝉
行ってらっしゃい。また後でね～！！
00649
来るよ。
２時に来るって伝えておけばいいんだね？？　それじゃ、行って
ありがとうございます。うふふ、ほんとに近くにあるのね。
00648
そう、その通りよ。
00647
それじゃ、海岸通りに出たら向かって右へ歩けばいいのね？？
00646
海岸通り沿いにあるからね。まず、迷うことはないと思うよ。
それでお終いよ。すぐにＰｉａキャロットって看板が見えてくる
00645
それから、どうするんですか？？
00644
そして、駅とは反対方向へ歩く。
00643
まず、海岸通りに出る。
00642
それじゃ、アタシが教えてあげるわよ。
00641
いえ、近くってことだけは知ってるんですけど・・・。
00640
さやかちゃん、その肝心のお店がどこか知っているの？？
00639
はは、うん、わかった。伝えておくよ。
かないし、終わってから行きますって。
一緒に行ってもいいけど、部屋が散らかってるのも何だか落ち着
00638
て伝えておいてもらえないかしら。
これからバイトよね？？　お店の人たちに、２時くらいに行くっ
00637
はあ、はあ、部屋を片付けてたら、ちょうどあなたの姿が見えた
00636
どうしたんだ、高井？？　そんなに慌てて？？
はあ、はあ、はあ・・・
00635
ん？？　この声は、さやかちゃんじゃないかしら？？
00634
ああーー！！　ゴメン、ちょっと待ってぇー！！
00633
はい、行ってきまーす！！
行ってらっしゃい。頑張ってきてね！！
00632
あら、これからバイト？？
00631
さあ、今日はミーティングの日だ。それまでに着替えを済ませて
まあ、直に来るだろう。それまでに着替えを済ませておこう。
う～ん、どうやら高井はまだ来てないみたいだな。
なきゃ
さてと、こうしちゃいられない。早く着替えてタイムカード押さ
そこで改めてみんなに紹介される。という感じだ。
とりあえずいったん帰って、終業後のミーティングには参加する
はは、さすがの高井も今日は緊張してたな。無理もないか。
ふう、一緒に挨拶して回ってたら時間食っちゃったな
どういたしまして。それじゃ、待ってますね。
00698
ありがとう、ナナちゃん。毎週水曜日だったよね。もう忘れない
ふふ、実は私もなんです。さっき朱美さんから聞いて思い出しま
00697
あ、そうだったっけ？？　はは、すっかり忘れてた
そうそう、今日はミーティングの日ですよ。覚えてました？？
00696
00695
おはよう、ナナちゃん。すぐに着替えてくるね。
あ、おはようございま～す！！
00694
うふふ、頑張らなくっちゃ！！
00693
まあ、とにかく、明日からここでバイト生活が始まるのね。
00692
本店に違和感を感じるだろうし・・・。
そうね、慣れの問題かもしれないわね。４号店の人から見れば

00691
立地条件を考えると、４号店はこれが自然だと思うよ。
でも、本店は駅前のオフィス街で、こっちは海が目の前っていう
確かに本店のイメージとは懸け離れてるかもな。
ここに来るまで、ずっと本店みたいな建物だと思ってたから。
00690
違うわ。
ふ～ん、これが４号店か・・・何だかあたしのイメージとだいぶ
00689
あ、あれね。急ぎましょう！！
00688
ほら、あそこに大きな看板があるだろ。
00687
さあ、そろそろ看板が見えてくる頃だ。
うふふ、今から楽しみね。
00686
はは、確かにその通りだな。連休になったら思う存分羽を伸ばそ
ちゃうわ。
いつでも遊びに行けるからって毎日行っていたら有り難みも薄れ
00685
しましょう。
それに連休になれば思う存分遊べるじゃない。それまでは我慢
00684
うふふ、単なる言葉のアヤよ。
00683
そんな、キッパリと・・・
ううん、全然見えない。
00682
意外って、そんな遊んでる風に見えるか、俺？？
ふ～ん・・・真面目なんだ。ちょっぴり意外かな・・・。
00681
いられるけど、そうもいかなくて。
バイトが忙しくってさ。まとまった時間が取れれば１日中泳いで
ていないのね。遊んでいないの？？
＊２＊って、こっちに来てだいぶ経つはずだけど、全然日焼けし
00680
ん？？　どうかしたか、高井？？
00679
うふふ、バイトが終わるまでには、いい感じで日に焼けそう。
00678
来られるわね。
海がこんな近くにあるんだから、いつでも気が向いた時に泳ぎに
00677
ええ、行きましょう。
00676
それじゃ、そろそろ行こうか。
景色を眺めながら歩いていると、アッという間だよ。
道沿いにあるんだ。
駅からここへ来る時に、海岸通りを通って来ただろう？？　その
１０分か・・・微妙なところね。
00675
そうだな・・・歩いて１０分かからないんじゃないかな？？
ここからすぐ近くだっていう話だけど。
00674
ところで、４号店にはどれくらいで着くのかしら？？
00673
sc_8m10d_menu
ん、ん～！！　さあ、今日も１日の始まりだ！！
早く帰ってくれないかな・・・。
鍵は管理人さんに開けてもらうから心配いらないわよ。それじゃ
00708
ドコって４号店に決まってるじゃない。そうそう、おみやげ。
00707
出掛けるってドコへ？？
これから出掛けるから後は適当にやってなさい。
00706
ふうん・・・思ったよりも片づいた部屋ね。
00705
sc_8m10evt
00704
00703
00702
sc_8m10evt2
お店へと向かった。
志保ねーちゃんの激励（？）で何とか気力を取り戻し、その足で
は、はい　頑張りますです・・・
私の目の黒い内はそんな甘えた考えは許さないわよ！！
00701
だらしないわね！！　ほら、シャキッとしなさい！！
00700
c172D
それが、どうも調子悪くて・・・今日はバイト休もうかと
あら、どうしたの？？　今日はバイト休みの日なの？？
00699
c172A
sc_8m10dn_menu
そろそろ溜まっている夏休みの課題を終わらせておいた方がいい
さあ、限られた時間は有意義に過ごそう。
るのが先決かな？？
いっぱいやることはあるけど、まずは露天風呂でひとっ風呂浴び
ああ、何だかもう汗で身体がびしょびしょだ
よくよく考えると一緒に帰ってくる必要なかったんじゃ？？
志保ねーちゃん、帰ってくるなり露天風呂へ入りに行っちゃった
ないよ・・・。
はあ、とんだ災難だよな　これじゃ、思うように身動き取れ
sc_8m10dn2_menu
とほほほ・・・。
00790
ない！！　帰れ！！
悪いけどさ、金貸してくれない？？　２千円でいいから。
00789
うん？？　水着コンテストがどうかしたか？？
実は、さっきの話の続きだけどさ・・・。
00788
ハハ、見つかっちゃったか。
00787
昇、どうしたんだ？？　まだ何かあるの？？
昇がジーッと意味ありげにこちらを見つめている。
と、立ち去ったはずの昇がなぜかそこにいた。
その場で考え事をしていると誰かの視線を感じた。辺りを見回す
・・・ん？？
連休に水着コンテストか・・・。
はは、用件てのはこれだけ。それじゃ、またな！！
00786
向いたら来いよ。
そっか？？　まあ、オレは１人でも応援に行くつもりだし、気が
00785
コンテストね・・・考えておくよ。
で、よかったらどうだ？？　一緒に応援に行かないか？？
00784
ちぇ、教え甲斐のないヤツだ・・・
00783
その話なら、ともみちゃんからチラッと聞いてるよ。
ウチの従業員も何人か出場するって言ってたぜ。
00782
がたくさんいてさ・・・。
まあ、水着コンテストってくらいだから、それはもう綺麗どころ
00781
の午後に海岸で水着コンテストをやるんだ。
たぶん知らないと思って教えに来たんだけど、１３、１４の連休
00780
ハハハ、ジョーダンに決まってるだろ。
00779
ま、まさか本気でそうだったのか？？　やれやれ。
うう、薄情なヤツだ・・・
00778
そこをナンとか・・・　利子５％で給料日に返すよ。
00777
金はない。
おいおい、いきなりそれかよ。いくらオレが貧乏だからって
00776
なんだ、昇だったのか。俺に何か用？？　金ならないぞ・・・。
オッス！！　起きてたか？？
00775
？？　こんな時間にいったい誰だろう？？
お、そうそう、忘れるところだった。
00774
ふう、この話はもうやめよう。で、俺に何か用か？？
俺だって・・・
いい姉貴を持ったな。オレはいらないけど。
00773
夏姫さんは別として、規律に厳しいのは確かかな・・・。
雰囲気だよ、雰囲気。俺は知らないけど、規律にも厳しそうだ。
00772
夏姫さんに・・・？？　そうかー？？
じがするよ。
どことなく夏姫さんにも雰囲気似てるし、人の上に立つ人って感
00771
なんつーか、いかにも店長って雰囲気だよな。
00770
はは、そんなの気にするなって！！　確か、３号店の店長さんだ
00769
こっちこそ悪いな。いきなりねーちゃんが出て来ちゃって
オッス！！　悪いな、突然押し掛けて来てさ。
00768
ああ、もう、恥ずかしいな・・・
あ、ちょっと待ってくださいね。今すぐに呼んできますから。
00767
あの、ところで、弟さんは部屋にいますか？？
00766
あ、いえ、そんなことないですよ！！　アハハハ！！
00765
あ、どうも木ノ下君でしたよね。いつも弟がお世話になっていま
00764
あ、ちょっと、ねーちゃん！！　勝手に・・・。
あら、こんな時間に誰かしら。ちょっと出てくるわね。
00763
はは、今から楽しみだな。
水着コンテストに研修旅行か・・・。
じゃあ、もう行くわね。お休みなさい。
00762
うぐ、手厳しいな・・・
ふふ、冷やかしはお断りよ。来ても相手しないからね。
00761
そうそう、明日お店にからかいに行くかもしれないから！！
うん、それじゃ、また明日。お休み。
もう遅いし、あたし部屋に戻るわね。
00760
はあ、何だかやる気なくなっちゃった・・・。
00759
もう、気の抜けた励ましね・・・。
00758
はいはい、応援には必ず行くから頑張れよ。
ふふ、いいわ、優勝して見返してあげるからね。
00757
ははは、優勝できたらの話な。
優勝したって賞品分けてあげないから・・・。
00756
ヒドイ、何よそれ！！　いいわ、絶対に参加するもの。
00755
なって・・・。
水着コンテスト？？　ムリムリ、参加賞が関の山だよ。やめとき
うふふ、あたし、参加しようと思ってるの。どう思う？？
00754
１３日が予選で１４日が本選。毎年やっているみたい。
00753
コンテストをやるらしいの。
小耳に挟んだんだけど、１３、１４の連休の午後に海岸で水着

00752
00751
そっか、高井は４号店の旅行か・・・。
はは、こっちこそよろしくな。
というわけで旅行は一緒ね。まだまだ先だけどよろしく。
00750
それに、ヘルプ期間は４号店の従業員に成りきるつもりだったし
00749
旅行の時だけ本店に帰ってたりしたら都合よすぎるでしょう？？
00748
ることにしたわ。
考えたんだけど、ヘルプ期間内の旅行だから４号店の方に参加す
00747
なるほど・・・で、高井はどっちに？？
１つに絞らなくちゃいけないの。
両方参加しようかなって思ったけど、日程が同じだからどちらか
00746
ら、あたし本店でも４号店でも好きな方に参加していいって。
うん、実は研修旅行のことなの。朱美さんとオーナーに確認した
00745
ううん、大丈夫だよ。ところで、俺に何か用かい？？
こんな遅くにゴメンね。起こしちゃった？？
00744
な、何だ、どうしたんだ？？　
あ、そんなことよりも、ねえ聞いて・・・。
00743
うふふ、何でもないわ、何でも・・・。
00742
ん？？　何か言った？？
きっと、日頃の不摂生が祟ったのね・・・。
00741
あはは　面目ないな～
よかった・・・もう、バイト中心配したんだからね。
00740
あ、うん、１日休養させてもらったから今は大丈夫だよ。
こんな遅くにゴメンね。今日、バイト休みだったけど身体の方は
00739
はーい！！　どちら様ですかー！？
あ、ところで用件は？？
そんなもんかな・・・。
それが姉弟ってもんじゃない。あたしにも弟がいるからわかる。
00738
どさ
何だかそうみたい・・・俺にとっては、ただ口うるさいだけだけ
確か、３号店の店長さんなのよね？？
00737
ふふ、そんなの気にすることないじゃない。
00736
う、うん、ゴメンな　いきなりねーちゃんが出て来ちゃって
00735
ああ、もう・・・恥ずかしいな
あ、はい、ちょっと待ってください。すぐに呼んできますから。
00734
あの、＊２＊君は部屋にいますか？？
00733
い、いえ、こちらこそお世話になっています。
00732
どうも、いつも弟がお世話になってます。
00731
あ、ちょ、ちょっと！！　志保ねーちゃん！！
あら、お客さまみたいね。ちょっと出てくるわね。
00730
え、ちょっと・・・ねーちゃん、何か勘違いしてるんじゃ？？
それじゃ、先に休ませてもらうわ。寝る時には声を掛けてちょう
00721
２人で一緒に寝るなんて久しぶりね。ふふ、何年ぶりかしら？？
00720
しょ、しょうがないな・・・。
ふふ、それじゃ、遠慮なく使わせてもらうわね。
00724
いえ、何にも。どうぞ、ベッドをお使いください。
うん？？　今、何か言ったかしら？？
00723
どのみち断り切れなかっただろうし・・・。
あらそう？？　悪いわね。無理に催促したみたいで。
00722
・・・・・・・・・
そう？？　悪いわね。それじゃ、遠慮なくそうさせてもらうわ。
00729
させてください！！
は、はい、わかりました　俺が床で寝ます！！　ぜひ、そう
な～に？？　言いたいことがあればハッキリ言いなさい！！
00728
それで弟に床で寝かせてたら世話ないよ・・・。
嫁入り前の大切な身体なのよ。いったい、どういうつもり！？
00727
だいたい何？？　姉を冷たい床で寝かせようと言うの？？
00726
いやよ。
00725
俺がベッドで寝るから床で寝て
俺は床で寝るから使っていいよ
ベッドは１つしかないし・・・
うっ、それは・・・。
それで、ベッドのことはどうするの？？
00719
はいはい、わかったわよ。
00718
な～
も、もう、いつまでも子供扱いしないでくれよ　恥ずかしい
経つのは本当に早いわ。
それがいつの間にか、こんなに大きくなってしまって・・・時が
00717
いつも泣いてばかりで・・・。
00716
ふふ、子供の時はよく添い寝してあげたわよね。思い出すわ。
00715
あら、一緒に寝たいの？？　私は構わないわよ。
00714
c172B
ま、まさか一緒に寝るとかそういうオチじゃ・・・
え、それじゃ、俺はドコで寝るの？？
あ、そのベッド使うわよ。ちょっとどいてちょうだい。
00713
まあいいわ。さてと、休ませてもらおうかしら。
00712
ちゃ、ちゃんと聞いてるってば・・・
ちょっと、聞いているの！？
00711
バタバタしていて、１度も落ち着く暇もなかったし・・・。
00710
ふう、今日は本当に疲れたわ。
00709
ふぁ・・・明日は何をしようかな？？　むにゃむにゃ・・・。
志保ねーちゃん、早く帰ってくれないかな・・・。
はあ・・・何が悲しくて床で寝なくちゃいけないんだろ
sc_8m11d
ふふ、色々よ。色々・・・。
00822
色々って何を・・・？？
うふふ、また今度機会があれば色々と教えてあげるわ。
00821
い、いいよ　子供扱いしないでよ、もう・・・
ふふ、もう寝ましょうか。寝付くまで腕枕してあげようか？？
00820
それだけは覚えておきなさいよ。
00819
もある・・・。
その代わり、自分が傷つくこともあるし、逆に人を傷つけること
00818
じゃない。自分で答えを見つけなければ意味がないもの。
振り向いてもらってからは人それぞれよ。人に教えてもらうもの
00817
のように・・・。
そうすれば意識もされないから、傷つくこともない。そう、空気
00816
傷つくのを回避するのは簡単よ。何もしないことだから・・・。
00815
そんなの誰だってイヤよ。自分が傷つくんだもの。
00814
その先はどうするの？？　嫌われるのはイヤだな・・・。
振り向いてもらうってことは、その人に意識してもらうことだよ
言っている意味わかるでしょう？？
00813
問題なのは振り向いてもらう行動すらできないこと・・・。
00812
振り向いてもらうことができるから。
魂をその人にぶつけなさい。それが良い悪いは別として、必ず

00811
言葉には魂が宿ると言われているわ。
00810
人には言葉というものがあるでしょう？？
00809
ダメよ。
でも、振り向いてもらいたいと思ったら、見つめているだけでは
00808
片想いで満足しているのなら、それでもいいわ。
00807
気になる人を見つめているだけじゃ、一生片想いのままよ。
00806
恋愛に限らず、人と人の関係は待っていたらダメ。何も変わらな
00805
ことがあるの。
昔ね、私が本店で働いていた頃バイトの男の子にこんな話をした
00804
ヘンに擦れていない分うらやましいと思うわ・・・。
00803
ふふ、若いのね・・・。
00802
・・・まだ。気持ちをうまく伝えられなくて・・・。
ふ～ん、その娘とは付き合ってるの？？
00801
・・・いるけど、ねーちゃんのよく知らない人だよ。
今、好きな娘とかいるの？？
00800
少しお話しする？？
00799
ふふ、私もよ。いつもは起きてる時間だから・・・。
00798
目が冴えちゃって・・・。
どうしたの？？　眠れないの？？
00797
ううん、まだ起きてるわよ・・・。
00796
志保ねーちゃん、もう、寝ちゃった？？
ちゃんと明かりを消しなさいよ。
00795
そ、それじゃ、俺もベッドで寝るよ・・・。
俺も、もう寝よう・・・。
そう？？　わかったわ。お休み・・・。
00823
あ、あのさ、やっぱり床で寝るね。ベッドはねーちゃんが使って
やっぱり床で寝る
俺もベッドで寝る
志保ねーちゃんは下着姿になると、ベッドに潜り込んだ。
あなたも早く着替えなさい。一緒に寝るんでしょう？？
00794
そ、そりゃ、そうだけど・・・
しがってるの？？
このまま寝るわけにはいかないでしょう？？　今さら何を恥ずか
00793
何って・・・寝る支度に決まってるじゃない。
00792
あわわわ　ね、ねーちゃん、何やってんだよ
そういうと志保ねーちゃんは着ている服を脱ごうとした。
それじゃ、私も疲れてるし、早めに寝るとしようかしら。
00791
さ、さてと、寝るとしようかな・・・。
おう、じゃあ、またなー！！
00849
昇、お疲れー！！　じゃあな、お先にー！！
ういース！！　お疲れー！！
00848
ひょっとして着替え中なのかな？？
夏姫さん、今日はもう上がりのハズだけど姿が見あたらないな。
うん、気を付けて帰るのよ～！！
00847
はは、そうですね。考えておきます。
その代わり、お仕事をしてもらうかもしれないけどね
00846
もしも暇を持て余すようだったらお店に遊びにいらっしゃい。
00845
な～んてね、冗談よ。
00844
うう、ひ、ひどい・・・
うふふ、それじゃ黙っていた方がよかったかしら？？
00843
はは、そっか、すっかり忘れてました
明日はお休みだったわよね。休日はゆっくりと羽を伸ばしなさい
00842
朱美さん、お先に失礼しまーす！！
あ、どうもお疲れさま。＊１＊君。
00841
う～ん、待ってるのもなんだし、今日は大人しく寮へ帰ろう。
ナナちゃんはまだ着替え中なのかな？？
仕方ない、このまま寮へ帰るか・・・。
・・・っと思ったけど、美春さんの姿が見あたらないな。
ふふ、それじゃ、また後でね。さようなら。
00840
うん、早い内に確認した方がいいよ。
ありがとう。それじゃ、さっそく朱美さんのところへ行って来る
00839
と本店のオーナーに確認してみるわ。
時期的に、たぶんこっちの方に参加だと思うけど、一応朱美さん
00838
をしてたんだっけ。
あ、そっか・・・ヘルプが決まるまでは本店の方で参加申し込み
00837
るけど、やっぱり高井も？？
ほら、研修旅行のことだよ。俺は４号店の方で参加することにな
ええ、昨日話したわよね。それがどうかしたの？？
00836
あ、そうそう、高井ってヘルプ２７日までだよな？？
ええ、ありがとう。気を付けて帰りなさいよ。
00835
はは、お疲れ。先に帰るけど、９時まで頑張れよ。
ま～！！
あ、もう５時になっちゃったんだ。もう上がりだよね。お疲れさ
00834
ふはあ、今日はしんどかったな　さてと、帰る前に・・・。
はあ～、たぶん志保ねーちゃんには一生頭が上がらないな
それじゃ、行くわよ。
00833
そう？？　じゃあ、お願いしようかしら。
00832
あ、荷物持つよ。部屋まで俺が持っていく！！
あはは　ぜひ、一緒に帰ろうよ
あわわわ　うそ、ウソだよー！！
わかったわ。そういう態度を取るのなら・・・。
00831
何よ、せっかく待っていてあげたのに。ずいぶんな物言いね。
00830
てたのにー
志保ねーちゃん、まだいたの！？　もう、とっくに帰ったと思っ
あら、ここにいたのね。さあ、支度して帰るわよ。
00829
さてと、帰る前に・・・。
う、う～ん、今日もよく働いたー！！
え～と、今日のシフトは店の前の掃除だったかな？？
さてと、今日は倉庫整理だ。２時まで荷物の搬入だ。
さあ、今日はウェイターだ！！　頑張るぞー！！
ええ、それじゃよろしくね。
00828
あ、はい、任せてください。
行ってあげてね。
色々とわからないこともあると思うから、休憩時間にでも会いに
00827
事を担当してもらうつもり。
でも、彼女の制服が届くのは明日だから本店の制服で厨房のお仕
00826
来てもらうことになっているの。
高井さんに聞いているかどうかわからないけど、今日はバイトに
00825
＊１＊君、おはよう！！
00824
ちゃんがお休みだったかな？？
ふう、何とか時間通りに間に合った。えっと、今日は確かともみ
うん、気を付けてね。お休みなさい。
00927
う～ん、わかりました。それじゃ、頑張ってください。
でも、ありがとうね。
00926
ううん、大丈夫よ。私１人で１時間も掛からないと思うし。
00925
自信はないですけど。
あの、もしよかったら手伝いましょうか？？　役に立つかどうか
あ、そ、そうだったわね
00924
まだ何も言ってませんよ、朱美さ～ん
で早く帰りなさい。
あ、な、何でもないわよ　ほら、自業自得だなんて言わない
00923
よかったかも・・・。
あの時、夏姫ちゃんが残業するって言った時に引き受けておけば
00922
今さらながら夏姫ちゃんのすごさを実感しちゃった。
00921
かったみたい。
定時には事務関係も全て終わらせるつもりだったけど、考えが甘
00920
だから、私が２人分働かなきゃいけないのよね。
00919
うん、そのつもり。夏姫ちゃんが今日は５時上がりだったでしょ
00918
あの、朱美さん、今日は残業なんですか？？
＊１＊君、今日もご苦労様。
00917
何というか、もうダメなような気がする・・・。
00916
どうも・・・。
00915
あ、美春さん、お疲れさまです！！
ゴメン、気を付ける。
00905
00904
あの、だからもうそういう表情は、できれば・・・
あ、でも、今はもう誤解が解けたっていうか・・・その、大丈夫
00903
やっぱり・・・。
00902
00909
うん、こっちこそ。はは、よろしくね、美春さん。
今までのことは、もう忘れてしまいたい・・・。
00908
て欲しいの。
都合のいい話に聞こえるかもしれないけど、これからは仲良くし
00907
本当にゴメンなさい。
00906
俺の誤解だったみたいだけど・・・。
許してもらえるのかって、そればかり考えていたよ。
はは、だから、怒る暇なんてなかったよ。どうすれば美春さんに
ずっと、嫌われてると思ってたから・・・。
そう言ってくれると嬉しい。ありがとう・・・。
00914
今までが今までだし、都合のいい話かなと思って・・・。
00913
う、うん・・・実は私も同じことを言おうと思っていたの。
00912
00911
いきたいな～、なんて　あははは
あ、あの・・・もしよかったら、これから美春さんと仲良くして
ことしか考えてなかった。
さっきまでは何で美春さんを怒らせちゃったんだろうって、その
うん、今は誤解が解けてよかったと思ってるし。
00910
ううん、全然気にしていないよ
いや、嫌われてると思ってたから
少しは怒ってるかな・・・
正直に答えてもらいたいの・・・。
00901
ている？？
今まで、ずっとあなたを避けるような態度を取っていたこと怒っ
00900
あ、うん、それが何か？？
あのね、休憩時間のことだけど・・・。
00899
うん、行きましょう。
00898
はは、それじゃ、寮まで。
ほら、どうしたの？？　一緒に帰るんじゃなかったの？？
00897
うん、じゃあ、一緒に帰りましょうか。
00896
帰る方向が一緒だから、その、もしよかったらってことで
あ、む、無理にとは・・・
00895
はは、美春さんこそ。よかったら寮まで一緒に帰りませんか？？
あ、どうもお疲れさま。早いわね、もう着替えちゃったの？？
00894
美春さん、お疲れさまでした！！
今だけを見つめていれば、それでいいんだ・・・。
ふう、昔のことを考えるのはやめよう。
はは、よーし、負けないからなー！！
もう、何してるのー！？　早くいらっしゃいよー！！
00893
は・・・。
怒ってたかと思うと、すぐに笑い出す。それに、初めて会った時
ったく・・・相変わらずだな。雲のようにつかみ所がない。
ほら、早く早く！！　寮まで競争よ！！　急いで～！！
00892
あ、高井！！　ちょっと・・・！？
ほら、ぐずぐずしてるとおいて行っちゃうわよ！！
00891
早く帰りましょうって言ったの。あたし、お腹ペコペコよ。
00890
？？　何か言った？？
ふふ、何にも変わっていないわよ。
00889
けど　何か違うのかな～、と思ってさ。
いや、俺・・・本店の時と同じように振る舞ってるつもりなんだ
うん？？　何をウンウン唸ってるの？？
00888
まあ、とりあえずはそんなところね。これがあたしの初日の感想
00887
もう、鈍感なのね・・・。
00886
俺がみんなの頼りに？？　実感ないな～
るみたい。
他の従業員の人たちとも仲がいいようだし、それに頼りにされて
00885
ふふ、思ったよりも４号店に馴染んでるね。
00884
俺・・・のこと？？　いったい、何だろう？？
キミのことよ。
00883
え、なになに？？　どんなこと？？
ないんだけど。
そうそう、１つだけ感じたことがあった。別に大したことじゃ
00882
ろだし、まだまだこれからよ。
ようやく従業員の人たちの顔と名前が一致するようになったとこ
00881
今のところ特にこれといった感想はないかしら・・・。
00880
そうねえ・・・。
00879
で、どう？？　４号店で働いてみた感想は？？
お待たせ！！　さあ、帰りましょう。
00878
ええ、急いで着替えちゃうわね。
00877
はは、俺もこれから着替えるところ。お店の前で待ち合わせしよ
れる？？
あ、お疲れさま。すぐに着替えちゃうから、ちょっと待っててく
00876
さてと、着替えて帰る前に・・・。
ふう、明日が休みだから今日は２日分働いた気分だ。
歩いていこう。
バイトの前に疲れるような真似はしたくない。このままのんびり
ああ、み、美春さーん　そんな・・・。
私、急いでいるから・・・それじゃ・・・。
00875
00874
おーーい！！　美春さーーん！！
美春さんに追いつく
このままのんびりと歩いていく
走ればすぐに追いつく距離だ。どうしよう？？
のを見かけた。
・・・などと考えていると、俺の少し前に美春さんが歩いている
まずは海！！　はは、思いっきり日に焼けよう！！
連休は思う存分羽を伸ばしたいな。
こっちへ来てからずっとバイト三昧の日々が続いていたから、

もうすぐ連休か・・・。
＊１＊君も高井さんに負けないように頑張ってね。
00873
はい、それじゃ、行ってきます。
00872
ふふ、それじゃ、少し早いけどそろそろ着替えてちょうだい。
00871
はい、その点は任せてください。
あげて。よろしく頼むわね。
＊１＊君、高井さんはまだ不慣れだろうから色々と力になって
00870
00869
届くから、今日だけ我慢してね。
高井さんは今日厨房のお仕事ね。こっちの制服は予定通り、明日
00868
まあ、それはおいといて・・・。
00867
うふふ、焦るところがますます怪しいわね。
00866
そ、そうですよ。朱美さん、からかわないでください
ねえ？？
00865
そ、そんな違います　偶然、そこで会っただけで・・・。
00864
あら、２人ともおはよう。ふふ、今日は仲良くご出勤ね。
00863
さあ、もうそろそろお店が見えてくる頃よ。行きましょう。
00862
うふふ、色々考えても仕方がないわ。なるようになるわよ。
00861
確かに、こっちの制服はヘルプの間だけだから・・・。
複雑よね・・・。
00860
ふ～ん、いずれあたしもそうなるのかな。
00859
俺は、もう慣れちゃったけどね。
と説明しづらい
う～ん、そういわれると困るな・・・微妙に違うくらい。言葉だ
ねえ、どこら辺が違うの？？
00858
え、ほんとに？？　てっきりウェイトレスの制服だけかと思って
00857
よ。知ってた？？
はは、まあね。あ、そうそう、こっちの制服は男性のも違うんだ
やっぱり、＊２＊はそう思うでしょうね。
あたしは少し前まで着ていたから特にそういう気持ちはないけど
00856
ホントだ・・・本店の制服だ。はは、懐かしいな～。
そう言うと高井は鞄の中から青い本店の制服を取り出した。
ほら、これ。懐かしいでしょう？？
00855
厨房のお仕事よ。
ううん、制服は明日届く予定なの。だから、今日は本店の制服で
00854
らって、ずっとないとか？？
４号店の制服はいつ用意されるの？？　ひょっとしてヘルプだか
取ってあるわ。
ちゃんと本店の制服を持って来ているから。オーナーにも許可を
00853
うふふ、その点ならご心配なく。
00852
え、そうなの？？　それじゃ、仕事できないんじゃ・・・。
実はね、まだあたしの４号店の制服がないんだって。
00851
はは、もちろんだよ。一緒に行こう。
あ、＊２＊、これからバイトでしょう？？　一緒に行きましょう。
00850
sc_8m11d_menu
さあ、今日は久しぶりの休日だ！！
きゃ。
午後からナナちゃんと待ち合わせだ。遅れないように気を付けな
たかもしれないな・・・。
たった１日だけだったけど、志保ねーちゃんの存在って大きかっ
sc_8m11d2
sc_8m11d2_menu
さてと、午後は何をしようかな？？
ナナちゃんに失礼だ。
さてと、そろそろ支度して出掛けようか。約束の時間に遅れたら
sc_8m11dn2
sc_8m11dn2_menu
大切に仕舞っておこう。
高井と一緒に撮った写真なんて、これが初めてだな・・・。
写真か・・・ちょっと見てみようか。
ええ、どうぞどうぞ！！　他の人にも配らなきゃいけないから

00937
すみません。もらっちゃっていいんですか？？
はい、なかなかいい写りよ。
00936
その時の写真ができたから持って来てあげたの。
00935
一昨日、さやかちゃんの歓迎会をやったでしょう。
00934
あ、貴子さん。こんな時間にどうしたんですか？？
ゴメ～ン、起きてた？？
00933
こ、今度はいったい誰だろう？？
ふぁああ～！！　１０時、もうこんな時間か・・・。
た。はあ・・・。
ナナちゃんとのデート・・・最後の最後でとんだオチが待ってい
はあ、今日は散々だったな。もう、サーフィンはコリゴリだ
はあ～、サイテーだな・・・俺。
あ、な、ナナちゃん、待って！！　ちょっと・・・！！
ぐす、くすん・・・さようなら！！
00932
たら、もう何も話しません。
ぐすっ・・・もう、いいです。そんなに私のことが嫌いなんでし
00931
てた！！
やば、そういやデートの約束をしていたんだ　すっかり忘れ
え　そ、それは・・・
どうして来てくれなかったんですか？？
00930
ぐすっ・・・今日、ずっと、ずっと公園で待っていたんですよ。
00929
あ、ナナちゃん？？　はは、どうしたの？？　こんな夜遅く？？
もしもし・・・あの、君島です。
00928
sc_8m12d
少しは気が紛れるかもな・・・。
そうだな、無理にでも休んでおこう・・・。
ひとっ風呂浴びに行く
明日はバイトもあるし、あんまり夜更かしはマズイよな
はあ・・・弱ったな。完全に目が冴えてしまった。
パチン！！
うぐぐぐ・・・だ、ダメだ　寝苦しい
今日はもう寝よう・・・。
sc_8m12d_menu
ふぁああ・・・むにゃむにゃ。もう、こんな時間か・・・。
sc_8m12evt
んん・・・もうこんな時間か。支度してバイトへ行かなくちゃ。
sc_8m12dn
sc_8m12evt2
いようにそろそろ支度するか。
今日はスケジュールの打ち合わせの日だったな。さあ、遅刻しな
sc_8m12dn2
sc_8m12dn_menu
言っていたっけな。
そういえば、明日、明後日は海岸で水着コンテストをやるとか

sc_8m12dn2_menu
この様子じゃ、１５日まで騒がしい日々が続きそうだな
ばいば～い。
00965
お休みなさい。
00964
うん、それじゃお休み。
日ね！！
えへへ、そろそろ他の部屋にも行かなくちゃ。お兄さん、また明
00963
あ、あの、私は出ないんです。水着持って来なかったから
00962
アタシたちエントリーするから、よかったら応援に来てよ。
00961
そうそう、何か明日コンテストがあるらしいじゃない。
00960
ま、短い期間だけど、よろしくね。お兄さん。
00959
00958
ユキちゃん！！　もう、お兄さんにヘンなこと言わないで～
00957
ふ～ん、まあいいわ。
00953
友だち？？　ずいぶん便利な答えね・・・。
00954
う～ん、まあいいわ。
00956
それはわかってるんだけど・・・。
00955
同じ職場で働くバイト仲間だよ
ともみちゃんとは友だちだよ
ゴメン、答えられないよ
ど、どんなって聞かれても・・・。
ゆ、ユキちゃん　いきなり失礼だよぉ～
00952
関係なの？？
１つ聞きたいんだけどさ、アンタとともみっていったいどういう
00951
はは、俺は＊１＊＊２＊。２人ともよろしくね。
神塚ユキよ。よろしく。
【　女の子１（ユキ）　】
00950
初めまして。私、志摩紀子って言います。よろしくお願いいたし
【　女の子２（紀子）　】
00949
うん、２人ともよろしくね。
00948
先ほどはどうもお騒がせしました。１５日までよろしくお願いい
00947
初めまして・・・じゃないんだよね、もう。
お兄さんよろしくね
ユキちゃんと紀子ちゃん。１５日までこっちにいる予定だから

00946
あ、お兄さん、ゴメンね。友だちを紹介しようと思って来たの。
00945
あ、お兄さん、約束通り友だちを紹介しに来たよ。
00944
この声は、ともみちゃん？？
お兄さ～ん！！　ねえ、開けてぇ～！！
00943
あ、はーい！！　すぐに行きまーす！！
明日、明後日は連休だ。はは、何をしようかな～？？
り休養してちょうだいね。
それじゃ、お休みなさい。病み上がりなんだから連休中はゆっく
00942
えーと、２１日までですね。わかりました。
から、１５日からこの通りにお願いね。
悪いとは思ったけど、私の方でスケジュールを組み立てておいた
00941
あ、そ、そういえば・・・重ね重ね、ホントにすみません
覚えてた？？
ところで、今日はスケジュールの打ち合わせの日だったんだけど
00940
ええ、そうしてちょうだい。でも、無理は禁物よ？？
00939
あはは、これからは気を付けます
ううん、気にしなくていいのよ。元気そうで安心したわ。
00938
すみませんでした
朱美さんじゃないですか。今日はバイト休んでしまって、どうも
誰だろう、こんな時間に？？　はーい！！　今、出まーす！！
ただろう。
はあ、連休前にバイト休んじゃって、お店の人たちにどう思われ
sc_8m13d
ふああぁ・・・２日間はお店やってないぞ。むにゃむにゃ。
せっかくの連休だから、のんびりと羽を伸ばしなさい。
00999
あ、それと、明日と明後日はお店に来てもやっていないわよ。
00998
ご苦労様。今日はもう帰ってもいいわよ。
00997
00996
はい、よろしくお願いします
どうやら決まったようね。来週はこれでお願いします。
00995
さっそくだけど始めましょうか。
00994
それ以外の指定は特にないわ。
今回、私の方からお願いしたいのは１７日の午前から倉庫整理。
00993
お疲れさま。スケジュールの打ち合わせをしましょうか。
00992
終わったら事務所に残っててちょうだいね。
あ、それと今日はスケジュールの打ち合わせをするからお仕事が
00991
もね。
さあ、今日も頑張りましょう。明日、明後日は連休だからその分
00990
うふふ、頼もしい言葉ね。
00989
持っていますから。
はは、大丈夫です。Ｐｉａキャロットのバイトは俺なりに誇りを
しないでよ？？
あ、でも、バイトを疎かにしていいってことじゃないから勘違い
00988
勉強とか遊びとか、今はそっちの方が忙しい時期よね。
00987
学生には学生にしかできないことがあるでしょう？？
00986
うふふ、学生でバイトの内は、あまり深く考えない方がいいわ。
00985
そうですか？？　う～ん・・・やっぱり大変そう
それに生活のサイクルに慣れれば、さほど苦にもならないしね。
00984
立場もそうだけど、社会人になればそれが普通になるわよ。
00983
早く来て、それにいつも最後までですよね。ホント、大変だと思
一応、そういう立場だし。
00982
いつもだと９時には寮を出て、３０分前にはもう着替えてるわ。
00981
ううん、今日はホンのちょっと寝坊しちゃって。
00980
朱美さん、いつもこの時間なんですか？？
ええ、もちろんよ。一緒に行きましょう。
00979
あ、おはよう。＊１＊君もこれからお店？？
00978
朱美さーん！！　おはようございまーす！！
ん？？　あそこに歩いてるのは朱美さんじゃないか？？
えへへ、お兄さん頑張ってね
00977
うん、それじゃ、バイトに行って来るね。
後でお兄さんにお友だちを紹介するから楽しみにしててね。
00976
それじゃ、ともみもう行かなくちゃ。
00975
じゃあ、逆方向か・・・残念だな。
行くところなの。
あ～ん、ゴメンなさい。ともみ、これから駅前に友だちを迎えに
00974
たら一緒に行こう。
はは、それじゃお出掛けだね。どっち方面へ行くの？？　よかっ
そうだよ。バイトは午後から。
00973
あれ？？　ともみちゃんは確か午後からじゃなかったっけ？？
うん、少し早めに出ようと思ってね。
あ、お兄さん、おはよう！！　これからバイトなの？？
00972
ううぅ、心が痛む・・・純真なナナちゃんを騙してしまった
うん、ありがとう、ナナちゃん。ゴホッ・・・ケホケホ。
気を付けてくださいね。
それよりも早く身体を治してください　無理をしないように

00971
そんな、もう気にしてませんから。
00970
ホントにゴメン。この埋め合わせはいつか必ずするよ。
いや、いいんだよ　悪いのはこっちだし。
ことを言ってすみませんでした。
そうだったんですか・・・知らなかったとはいえ、昨日はひどい
00969
ゲホゲホ・・・ゴホッ。
う、うん・・・今日もバイトを休もうかと思ったくらいなんだ。
本当ですか・・・？？
00968
ご、ゴメン　昨日は、ホントに体調が悪くて・・・
ひ、ひどいです。約束を守れないなんて・・・。
00967
00966
あ、ナナちゃん。おおーい！！
01015
01014
01013
01012
それじゃ、始めてちょうだい。
01011
01010
01009
01008
01007
01006
01005
01004
01003
あ、ナナちゃん。おはよう！！
結構。早く着替えて所定の場所へ行きなさい。
01002
事務所に残っていてちょうだい。
今日はスケジュールの打ち合わせをするから、仕事が終わったら
01001
01000
sc_8m13d_menu
ん、ん～！！　今日は目覚めも最高だ！！
子供の時のこと・・・。
何か大切なことを思い出しそうな気がする。
sc_8m13d2
sc_8m13d2_menu
見に行こうかな？？
午後は水着コンテストをやるみたいだけど、どうしよう？？

高井は２時からって言ってたな。そろそろ支度して出掛けよう。
貴子さんとウェディングドレスって、どう結びつくんだろう。
sc_8m13dn2
sc_8m13dn2_menu
１０時、もういつの間にかこんな時間か・・・。
ふぁああ・・・そろそろ寝よう。明日は何をしようかな。
・・・ちょっと可哀相だったかな
わかった。それじゃ、ユキちゃんと紀子ちゃんにはそう伝えておくね。
01021
うぅ、ホントにゴメンよ
くすん、ともみ悲しいな。
01020
それに俺、夜更かしはダメなんだよね。昔っから。
ゴメン、今日はちょっと疲れてて・・・。
みんな待ってるんだよ
01023
えへへ、やった～！！　それじゃ、すぐにともみの部屋に行こう
01022
うん、いいよ
ゴメン、夜更かしは苦手なんで
もしよかったら、お兄さんも一緒にどう？？
01019
おしゃべりしようと思うの。
うん、えっとねぇ、これからみんなでお菓子でも食べながら少し
01018
はは、どうしたの、ともみちゃん？？
お兄さん、こんばんわ。
01017
お兄さ～ん！！　ねえ、起きてる！？　開けて～！！
01016
sc_8m14d_menu
たい気分だな。
んっ、ん～！！　はあ・・・天気もいいし、陽の光を全身に浴び
はあ、朱美さん・・・今、俺すごく幸せかもしれない。
またね。さようなら
01049
うふふ　午前中は少しゆっくりして、それじゃ午後に。
01048
はは、はい！！　楽しみにしてますね！！
７時くらいからどう？？　一緒に行きましょう。
01047
うふふふ　今日ね、自然公園で縁日があるの。
01046
ふふ。
01045
ほ、ホントですか！？　はは、嬉しいな～。
わかったわ。いいわよ。
01044
う、うん・・・お互い様ね。
01043
はお互い様ですよ。
俺だって朱美さんには昨日みたいに甘えたいと思ってるし、それ
私、年上だけど・・・すぐに甘えちゃうわよ。それでもいい？？
01042
純粋に抱かれたいって、そう思っていたから・・・。
01041
お酒の勢いでも、なかったと思う。
01040
私も・・・遊びのつもりはなかったわよ。
01039
いやだ、私・・・何を言ってるんだろう
01038
意識あったのよ。
少しお酒も入っていたし・・・で、でもね、途中からはちゃんと
01037
あの時は・・・。
01036
朱美さんの胸の内はわからない。でも、少なくとも俺は本気でし
昨夜のことは遊びだと絶対に思いたくなくて。
み、身勝手なことを言ってるのはわかってます。でも、自分自身
01035
もし、朱美さんさえよかったら俺、正式に・・・。
01034
あの、昨夜のことですけど・・・。
え、あ、な、何かしら・・・。
01033
あ、あの、朱美さん。ちょっと待ってください。
それじゃ、部屋に戻るわ。またね
01032
ううん、いいのよ。当然のことだから。
01031
ああ、すみません、気を遣ってもらっちゃって
開けっ放しだと不用心でしょう？？
01030
部屋に戻ろうと思うんだけど、私、ここの鍵持っていないから。
01029
よかった。昨日のことは夢じゃなかった。
はは、いいんですよ。こっちこそ、すみません。
ゴメンね、無理矢理起こしちゃって。
01028
はは、お、おはようございます。
ふふ、おはよう。
01027
んん？？　あ、朱美さん。
うう、誰・・・もうちょっと・・・。
ゆさゆさゆさ。
ほら、起きて・・・。
01026
も、もう・・・
01025
う、うう～ん・・・眠いよ　もう少し・・・。
ねえ、起きてちょうだい。もう、朝よ。
01024
sc_8m14d2
sc_8m14d2_menu
コンテストの本選を見に行くつもりだったら海岸へ直行だな。
なくちゃ。
２時に夏姫さんと海岸で待ち合わせだ。遅れないように気を付け
sc_8m14dn
sc_8m14dn_menu
縁日か・・・どうせなら誰か誘って行きたいよな。
じゃあ、先に行ってるから気が向いたら来いよ。またな。
01056
オレに何でも聞いてくれ。
まあ、毎年やってるからな。この町のことは自称事情通のこの

01055
縁日？？　へえ、そうなんだ。
思って誘いに来てやったよ。
あはは、今夜これから自然公園で縁日があるんだ。知らないと

01054
はは、何だ、昇か。こんな時間にどうしたんだ？？
おおっす！！
01053
ん？？　誰だろう？？　はーーい！！
さてと、７時に公園で夏姫さんと待ち合わせだ。そろそろ出掛け
の部屋へ行こう。
朱美さん、７時からって言ってたな。支度が終わったら朱美さん
はあ、ホント・・・俺ってサイテーだ
あ、な、夏姫さーん
ふん、約束を守れないなんて最低ね。さようなら。
01052
え、あ、そ、それは・・・
私、海岸でずうっと待っていたのよ？？
01051
もしもし、＊１＊君？？　今日はいったいどうしたのかしら？？
01050
どうしたんだろう？？　貴子さん、出掛けてるのかな？？
夏姫さん・・・留守みたいだな。
はあ、１人じゃ行く気がしない。部屋に戻るか・・・。
やっぱりいないみたいだ。
どうしたんだろう？？　朱美さん、出掛けてるのかな？？
１人じゃ行く気がしない。部屋に戻ろう・・・。
はあ・・・
ゴメンなさい。それじゃ、また・・・。
01068
そ、そうですか　はは、あははは
行く予定はないわ。
01067
美春さん、行く予定ってありました？？
たら一緒にと思って・・・。
あ、えっと、自然公園で縁日があるらしいんだけど、もしよかっ
私に何か用かしら・・・？？
01066
01065
01064
よし、さっそく美春さんを誘いに行こう。
１人じゃ行く気がしない。今日はやめておくか・・・。
ナナちゃん・・・留守みたいだな。
はは、さてと、こっちも支度をしなくちゃ。
うん、ナナちゃん、それじゃ。
はい、お願いします。それじゃ、これから出掛けますね。
01063
はは、わかった。寮の前で待ってるね。
３０分くらいでそちらへ行きます。それでいいですか？？
01062
はい、一緒に行きましょうか。うふふ。
01061
はは、そっか。それじゃ、よかったら・・・。
子供の時から毎年欠かさず行っています。
01060
ところなんですよ。
あ、そのことですか。うふふ、これから出掛けようと思っていた
01059
実はね、今日の縁日のことなんだけど、ナナちゃんは行く予定あ
あ、ナナちゃんだったんだ。はは、こんばんわ。
こんばんわ。私です。
01058
あ、もしもし、＊１＊です。ナナさんをお願いできますか？？
はい、もしもし、君島です。
01057
天野織江
高井さやか
縁日に誰を誘おうかな？？
夏姫さんを待たせちゃ悪いな。少し早めに公園へ行こう。
よし、朱美さんの部屋へ行こう。
sc_8m14dn2
sc_8m14dn2_menu
01079
私、縁日の会場でずうっと待っていたのよ？？
01078
01077
良心が少し痛むけど、まあ、いいか・・・。
それじゃ、お休みなさい。また、明日ね
01076
うん、ありがとう。そう言ってくれると嬉しいわ
01075
俺はホント全然気にしてないですから、朱美さんも忘れちゃって
仕方がないですよ。もう、過ぎてしまったことですから・・・。
疲れが溜まっちゃっていたのかしら・・・。
01074
01073
あはは　い、いや、いいんですよ。気にしないでください。
本当に、ゴメンなさい　許してちょうだいね
01072
ほら、今日は一緒に縁日へ行く約束になっていたでしょう？？
01071
実は、さっきまで眠っちゃってて・・・。
01070
へ・・・？？
あ、あの、ゴメンなさいね
01069
ような　や、やば・・・。
そういえば、一緒に縁日へ行くとか行かないとか約束をしていた
おや・・・？？
あ、朱美さんじゃないですか。
ん？？　こんな時間に誰だろう？？　はーーい！！
はあ、２連休も終わりか・・・まだ遊び足りない気分かな～？？
sc_8m15d
ふう、今日は色々あって疲れた。また明日からバイトだ・・・。
もっと積極的に・・・か。はは、少し実践してみるか。
ったく、もう・・・
ともみのこと、よろしくね！！　あははは！！
01105
あはは、それじゃ、さようなら～！！
01104
あ、こ、こら！！
男だったら、もっと積極的に攻めなさい。
01103
いわよ？？
ともみと一緒になって恥ずかしがってちゃ、な～んにも進展しな
01102
はは、何だろう？？
あ、そうそう・・・最後に１つだけ。
01101
短い間だけど、楽しかったわよ。
01100
これ以上居候するわけにもいかないしね。
01099
あ、そうなのか、寂しくなるな・・・。
アタシと紀子、明日帰る予定だからこれでお別れね。
01098
じゃ、そろそろ戻るわね。
01097
01096
はは、大丈夫、約束するよ。
当然よ。そんなことしたら承知しないから。
01095
ともみちゃんのことは引き受けたよ。絶対に泣かせたりしないか
あはは、ゴメンゴメン！！
あ、もう、失礼ね！！
01094
プッ、はははは。そうかもしれないな。
ま、そのともみと同レベルのアタシも子供なんだけどね。
01093
子供なのよ、要するにともみは。
01092
ケンカしても謝らないし、約束は守らないし、おまけにすぐ泣く
01091
もう、どうして、そうじゃないでしょ！！　って。
01090
ともみ見てるとイライラしてくるのよ。
01089
仲がいい？　とんでもない！！
01088
仲がいいんだよ、３人とも。見ててわかるよ。
でも、ともみって放っておけないのよね・・・なぜかしら？？
01087
あはは、お節介はアタシの性分かもね。
01086
はは、確かにそうかもしれないな・・・。
あげてちょうだい。
アタシたち女じゃ力になれないこともあるし、そこら辺わかって
01085
見てあげてよね。
見ての通りまだまだ子供だから、４号店にいる間はしっかり面倒
01084
ともみのことだけど・・・。
01083
うん、まあね。大した用事じゃないわ。
01082
あ、あはは　ところでどうしたの、こんな時間に？？
ちょっと、ゲッはないでしょう、ゲは・・・。
01081
ゲッ、ゆ、ユキちゃん・・・
お邪魔しまーす！！　起きてた？？
01080
はは、ともみちゃん、可愛かったし・・・。
色々あったけど、今日は有意義だったかもな。
sc_8m15d_menu
んっん～！！　今日も新たな１日の始まりだ！！
sc_8m15evt
sc_8m15dn
sc_8m15evt2
さあ、連休明けのバイトだ！！　気合い入れていこう！！
sc_8m15dn2
いなくなったらいなくなったで、また寂しくなるな・・・。
それじゃ、またね。ともみのこと、くれぐれもよろしくね。
01118
ふふ、はい。
01117
うん、また会えるといいね。色々と楽しかったよ。
あ、そうだったね。それじゃ、あの、本当にさようならです。
01116
行くんでしょう？？
ほらほら、そんなことより先を急ぐわよ。次は管理人のところへ
01115
いいのいいの、紀子には関係のない話よ。
01114
えっ、いったい何のことですか？？
01113
いいのよ。用件は昨夜のウチに済ませちゃってあるし、ね？？
01112
もう、ユキちゃんてば　そんな挨拶の仕方、失礼だよ
01111
まあ、そういうわけだから。さようなら。
01110
数日の間ですけど、色々とご迷惑をお掛けしました。
01109
あの、私たち今日帰るんで最後のご挨拶に来ました。
01108
あはは、ユキちゃんと紀子ちゃんか。おはよう。
なに寝ぼけた顔してんの。ひょっとして起こしちゃった？？
01107
おはようございます。
01106
ふあぁーい、今行きます。むにゃむにゃ・・・。
ふぁああ・・・どうせ大した用事じゃないだろう。寝よ寝よ。
はーーい！！　すぐに行きまーす！！
すぐに玄関へ行く
このまま狸寝入り
んん・・・こんな朝早く、いったい誰だ？？
sc_8m15dn_menu
ふう、ここに来て少し疲れが溜まって来たかな・・・。
sc_8m15dn2_menu
休もう。
ん～、２日ぶりのバイトだったんで少し堪えたな。今日は早めに
れただろう。
はあ、連休明けにバイト休んじゃって、お店の人たちにどう思わ
ゴメン、このまま寝させて・・・ＺＺＺｚｚ。
あぁ、嬉しい。＊１＊君・・・。
01136
sc_8m16d
じゃあ、今日はもう遅いから、お休みなさい。
01139
もう、本気にしないで。うふふ。
01138
や、や～ね　冗談に決まっているでしょう。
01137
約束はできない・・・
優しく朱美さんを抱きしめる
01135
その代わり・・・いつも私だけを見ていて欲しいの。
01134
いつでも・・・甘えさせてあげるつもりよ。
01133
別に、今夜だけじゃなくても・・・。
01132
01131
今夜、甘えてみたくなって・・・。
俺、何ていうか・・・また、朱美さんに・・・・・・。
01130
あ、朱美さん、これから部屋へ遊びに行ってもいいですか？？
あの夜は、お互い激しく求め合ったはずなのに・・・。
２人きりの夜を過ごしたいのに、どうしてもその言葉を切り出せ
俺と朱美さんは俯いたまま黙り込んでしまった。
01129
01128
よかったら、これから・・・。
01127
01126
ど、どうしよう・・・
ないかな
これから部屋に行きたいなんて、下心あると思われちゃうんじゃ
うぅ、ど、ドキドキしてきた　心臓がパンクしそうだ
あの、これから・・・。
え、な、何かしら？？
01125
あ、あの、朱美さん・・・！！
ええ、また明日ね。
01140
今から部屋へ行ってもいいですか？？
それじゃ、お休み。
01124
よ、用件ていうのはそれだけ。ふふ、夜遅く訪ねて来ちゃって

01123
朱美さん・・・？？
寝る前に、どうしても＊１＊君の顔を見たくなっちゃって。
01122
01121
あ、こんな遅くまで、どうもお疲れさまでした
私、たった今お店から帰ってきたところなの。
01120
いえ、いいんですよ。気にしないでください。
う、うん、ゴメンなさい。起こしちゃったみたいね。
01119
時間に？？
あ、朱美さんだったんですね。はは、どうしたんですか、こんな
急用かもしれないので起きる
眠いからこのまま布団の中
うにゅ・・・？？　うぅ、こんな時間に誰だろう？？
Ｚｚｚｚ･･･ｚｚｚ･･････。
ふあぁぁ・・・むにゃむにゃ・・・お休みぃ。
01168
01167
どうも、お疲れさま・・・。
01166
01165
ええ、ありがとう。気を付けてね。
01164
美春さんは９時までですよね。残りの時間も頑張ってください。
あ、今日はもうあがりなのね。お疲れさま。
01163
美春さん、どうも、お先に失礼します。
ありがとうございました！！　またお越し下さいませ！！
01162
ともみこそ、よろしくね
01161
あはは、これからもよろしくね。ともみちゃん。
そんなことないよぉ　お兄さんの意地悪ぅ
01160
うん、ともみちゃんは強いんだな～。
えへへ、ただそれだけ。
01159
てわけじゃないもの。
今、ちょっとだけ離ればなれになっただけだし、もう会えないっ
01158
変わらないよ。
でも、２人がともみの親友ってことは今もこれからも、ずうっと
01157
時もたまにあるから・・・。
一緒にいてくれれば楽しいのは間違いないけど、１人になりたい
01156
う～ん・・・わかんない。
01155
・・・やっぱり、寂しい？？
ユキちゃんに、紀子ちゃん・・・もう向こうへ着いたかな。
01154
さあ、ともみちゃん、着いたよ。
お兄さん、その時はともみと一緒に見に行こうよ。約束ね
01153
はは、そうだね。やるんだったら、ぜひ見に行きたいところだ。
水着コンテストも終わっちゃったし、次は花火大会だね。
01152
花火大会でもあればいいんだけど、その手の話は聞いたことない
今度、近くで見てみたいな～。
01151
ええ、すご～い！！　ともみ、そういうのテレビでしか見たこと
01150
これ、花火の音だ。きっと近くで打ち上げているんだよ。
あれぇ？？　ヘンな音がするよ？？
01149
お兄さん、お待たせ～　さあ、帰ろう。
01148
うん、それじゃ、お店の前で待ち合わせね。
01147
あ、いいよ。それじゃ、すぐに着替えちゃおう。
お兄さん、今日はもうあがりでしょう。ともみと一緒に帰ろう。
01146
はは、じゃあな。お先にー！！
ふふ、ありがとう。寄り道しないで帰りなさいよ。
01145
たよな？？　９時まで頑張れよ。
今日は早出だったから５時であがり。高井は、ずっと午後出だっ
あ、お疲れさま。今日はもうあがり？？
01144
さてと、このまま真っ直ぐ帰ろうか？？
ふう、今日は連休明けで少し張り切り過ぎちゃったかもな。
貴子さん、元気ないな・・・。
は、はい、行ってきます・・・。
あ、そう　それじゃ、いってらっしゃい。
01143
用というか、これからバイトなんで・・・。
え、あ、ゴメン・・・アタシに何か用？？
01142
・・・っと　貴子さん、あの、どうかしましたか？？
01141
あ、貴子さん、行ってきまーす！！
ああ、そうだな。早く着替えちゃおうか。
うぅ、疲れたー！！　早く着替えて帰ろうぜ。
01185
仕方がない、俺も帰るか・・・。
間にか帰っちゃったみたいだな。
・・・っと、もう美春さんのタイムカードが押してある。いつの
01182
はは、そうだな。じゃあ、少し散歩でもしようか。
でも、いいじゃない。少しここでゆっくりしていきましょう。
01181
そっか、無駄足だったな　残念・・・。
そうね・・・きっと、遠くで打ち上げた音がここまで聞こえて来
01180
う～ん、近くじゃなかったのかな？？
あれ、おかしいわね。やってないみたい・・・。
01179
海岸じゃないか？？　ちょっと、見に行ってみようか？？
どこでやっているのかしら？？
01178
あ、花火・・・。
01177
そうだな。ここは、ほら、海に近いし余計そう感じるよ。
夜になると少し肌寒いわね。
01176
ええ、それじゃ、なるべく早く着替えちゃうわね。
01175
もう、着替えに行くから。またね。
01184
ああ、悪いな・・・。
あ、そう？？　う～ん、じゃあ、１人で帰るわね。
01183
ゴメン、今日はちょっと・・・。
ゴメン、今日は用事があるから
じゃあ、お店の前で待ち合わせな
はは、そうだな・・・。
これから着替えるんでしょう？？　よかったら一緒に帰りましょ
01174
あ、＊２＊、お疲れさま。
01173
あ、高井、お疲れさま。
ふう、今日も無事に仕事を終えた。さてと、帰る前に・・・。
さあ、今日は厨房の仕事だ。
貴子さん、いったいどうしたんだろう？？
ほらほら、バイトでしょう！？　頑張って来なさい！！
01172
な、何を言ってんのよ　あはは
01171
いえ、何だか元気ないみたいですけど・・・。
え、あ、なあに？？　アタシがどうかした？？
01170
01169
sc_8m16d_menu
ふぁあ・・・眠い・・・ああ、もう起きなきゃ
朱美さん、今頃お店に向かっているところかな？？
さてと、食事も済んだことだし、何をしようかな？？
sc_8m16evt
ふぁあ・・・うう、もうバイトの時間だ。早く着替えなきゃ
さてと、食事も済んだことだし、そろそろバイトの支度をしなく
sc_8m16dn
sc_8m16evt2
今日は水曜日だ。確か、美春さんが休みだったな。
sc_8m16dn2
うふふ、それじゃ、仕事に行って来るわね。
01202
これがＯＫという意思表示だ。
朱美さんの頬に優しく口づけをした。少しキザかもしれないけど
ちゅっ。
うん・・・気持ちよくしてあげる。
01201
また、口でしてくれる？？
01200
01199
また、激しくしてもいい？？
俺は朱美さんに近づき、悪戯っぽくそっと耳元に囁いた。
でも、また一緒の夜を過ごしたいから・・・。
01198
い、イヤだったら・・・無理にとは言わないわよ？？
01197
私の部屋に・・・遊びに来てくれる？？
01196
また・・・。
01195
01194
いいんですよ。気にしないでください。
ゴメンね、無理矢理起こしちゃって・・・。
01193
ちゃ・・・。
もう、そんな時間なんですね。それじゃあ、俺も部屋に戻らなく
私、もうそろそろ支度してお店に行かなくちゃいけないの。
01192
俺は朱美さんに背中を向け、いそいそと服に着替えた。
あはは、こればっかりは自分の意志では治まらないもので
わわわ　す、すみません　裸でしたね
朱美さんがチラチラと俺の股間の部分を見る。はて？？
元気なのはわかったから・・・恥ずかしいし、その・・・。
01191
＊１＊君、あの・・・。
01190
うん、おはよう。
01189
あ、そうだった。あの後、ここで寝かせてもらったんだっけ。
忘れちゃったの？？　私の部屋よ。
01188
う、う～ん・・・朱美さん？？　あれぇ、ここは？？
もう、ほら、起きなさい。ねえってば
01187
うう～ん・・・あと５分・・・ムニャムニャ。
おはよう。起きて、もう朝よ。
01186
sc_8m16dn_menu
さてと、たまには勉強もしなくちゃマズイかな？？
sc_8m16dn2_menu
北海道か・・・はは、本店も同じだったりしてな。
しよう。
さあ、今からだと１０分くらいにはお店に着くな。そろそろ支度
えへへ、急がなくっちゃ！！
01208
うん、心配はいらないよ。それじゃ、一緒にお店に行こうか。
ほんとに？？　大丈夫なの？？
01207
り体調は元に戻ったよ。
いや、ミーティングには出席するよ。大丈夫、１日休んですっか
ちゃんと知らせておくから。
うん、無理しないで今日は休んでいて。ともみが朱美さんたちに
01206
１日休養したと思うけど、でも、あまり無理しちゃ身体に悪いよ
01205
えっ　そうだったっけ？？　や、やばぁ・・・
今日、ミーティングなんだけど大丈夫？？　出られそう？？
01204
あ、お兄さん、こんばんわ。
01203
sc_8m17d
ふう、無理にでも休養しなきゃ・・・。
さあ、２、３０分ゆっくりしていこう。
それにしても静かだ。物音１つしない。
よな。
２４時間いつでも利用できるなんて、考えてみたらホント贅沢だ
この時間なら貸し切りだろうし、いい気分転換になるな。
気分転換に露天風呂へ行く
ううぅ・・・今夜は、どうも寝付けないな
ふぁああ・・・今日はもう寝よう。
仕方がない。今日は１人で帰るか・・・。
・・・っと、昇の姿が見あたらない。
ええ、気を付けて帰りなさい。
01242
遅れないようにね。
お疲れさま。９時１５分にミーティングがあるから、くれぐれも
01241
夏姫さん、残りの時間も頑張ってくださいね。
気を付けて帰りなさいよ。
01240
はい、それじゃ、いったん寮へ戻ります。
ええ、いつものように９時１５分から始めるから遅刻しないよう
01239
今日はミーティングですよね。９時過ぎにまた戻って来ます。
あら、もうそんな時間なの。お疲れさま。
01238
夏姫さん、どうも、お先に失礼します。
それじゃ、また９時にね
01237
01236
さいね。
はい、９時過ぎにまた戻って来ます。残りの時間も頑張ってくだ
お疲れさま。気を付けて帰ってね
01235
あ、もう、そんな時間なの？？
01234
朱美さん、どうもお先に失礼します。
ありがとうございました。またお越しくださいませ！！
01233
はは、じゃあ、すぐに着替えちゃおう。
01232
なるほど、じゃあ、途中まで一緒に帰ろうか。
少しゆっくりしたいので今日は真っ直ぐ家に帰るつもりです。
01231
んですけど、９時にミーティングがありますよね。
本当はいつものように自然公園へ寄ってから帰ろうと思っていた
01230
はは、今日は少し寄り道してから帰るの？？
あ、どうもです。＊２＊さん、お疲れさまでした。
01229
ナナちゃん、どうもお疲れさまでした。
えへ、お兄さん、寮まで一緒に帰ろう
01228
あはは、じゃあ、約束だね。
えへへ、もちろんだよ
01227
もちろんだよ。ともみちゃんこそ絶対に参加だよ？？
だからね。
お兄さんは絶対参加だよ。途中で行かないって言い出すのはイヤ
01226
はは、そうかもしれないね。
ことだから。
えへへ、だって問題は行く場所じゃなくて誰と一緒に行くかって
01225
だから、ともみはどこに決まっても喜んじゃうよ。
01224
いだけだもん。
だって、どこどこに行きたいって思ってても行けなかったら悲し
01223
ともみ、どこに決まってもいいと思ってるの。
01222
そうそう、そうだったね。
01221
はは、そうだね。確か、研修の旅行先が決まるんだったっけ？？
えへへ、今日はミーティングの日だよね。また９時に戻ってこな
01220
はは、お疲れさま、ともみちゃん。
あ、お兄さん、お疲れさま～！！
01219
ええ、それじゃお疲れさまでした。
01218
あはは、じゃあ、いったん寮へ帰るよ。９時にまたな。
そうね。ミーティングが楽しみ。
01217
可能性は０じゃないかも。
気が早いって　まあ、皆の意見は尊重してくれるって話だし
でしょう？？　じゃあ、決まりね！！
01216
北海道か・・・それも悪くないな。
へ行きたいもの。
そうね～、あたしは北海道かな。どうせなら行ったことない場所
01215
高井は行きたい場所ってあるの？？
今日のミーティングで、確か研修の旅行先が決まるんだよな。
あはは、冗談だよ。
いないんだから・・・。
もう、しょうがないじゃないの　人前で話をするの、慣れて
01214
そうそう、緊張しっぱなしだったっけ。
前回は、あたし自己紹介したのよね。
01213
早いわね。こっちへ来て、もう１週間経っちゃったのか。
01212
あ、そうそう、そうだった。
01211
ほら、今日は定例のミーティングだろう。忘れちゃったのか？？
え、何で？？　う～ん、何かあったかしら・・・。
01210
ああ、でも、また９時過ぎに戻ってくるよ。
お疲れさま！！　これから着替えるところなの？？
01209
いけないな。
今日はミーティングの日だ。９時頃にまたお店に戻って来なきゃ
今日はキャッシャーか・・・いまいちレジ仕事って苦手なんだよ
さあ、着替えも終わったし、フロアへ直行だ。
１４分前か・・・まあ、だいたいこんなところだな。
ふふ、よろしくね。
01270
１５分から始めるから、それまでに着替えてフロアで待っていて
01269
お疲れさま。今日はミーティングの日よ。
01268
貴子さん・・・何を思い悩んでいるんだろう。
さあ、急いで着替えちまおうぜ。
01267
そっか、まあいいや。今のことは忘れてくれよ。
01266
いや、悪いけど何も・・・。
01265
01264
01263
01262
01261
叔母さん、その話題を嫌がるからさ。母さんも、そのことは何も
01260
01259
01258
01257
01256
01255
え？？　何でお前がその話を知っているんだ？？
01254
貴子さん、以前に結婚の経験てある？？
あのウェディングドレスを着た女性のことを昇に聞いてみよう。
焚き火の時の写真。
いや、そういうわけじゃないけど・・・。
え、何だ！？　何か知ってるのか！？
01253
おかしいよ。何か心当たりないか？？
01252
いつもだったら竹箒の雨霰なんだぜ。
01251
オレが叔母さんって言っても全然怒らないし・・・。
01250
気のせいかもしれないけど、まるで抜け殻みたいな感じがするん
01249
最近、全然覇気が感じられなくてさ。
01248
貴子さん？？　どうかしたのか？？
ああ、実はさ、貴子叔母さんのことなんだ。
01247
どうしたんだ、急に改まってさ。はは、話してみなよ。
あのさ、１つ聞いてもいいか？？
01246
２人でお店の更衣室の中へ入ると、昇が神妙な顔で俺に話しかけ
向かった。
俺と昇の２人は、妙にハイテンションのままＰｉａキャロットへ
あはは、よーし、急ごうぜ！！
01245
ああ、構わないよ。
おっす！！　これからだろ？？　一緒に行こうぜ！！
01244
ん？？　何だ？？
おーい！！　＊２＊、待ってくれぇー！！
01243
はあ、今日ものどかだ。蝉の鳴き声が心地よい。
sc_8m17d_menu
バイトへ行くまで少しゆっくりしたいな。
何で覗きなんかしちゃったんだろう・・・。
sc_8m17evt
あ、もうこんな時間か。支度してお店に行かなくっちゃ。
憂鬱だな。こんな気持ちでバイトへ行くのか・・・。
くれないか
はあ・・・あんなことの後だから、さすがに食事は作りに来て

sc_8m17dn
sc_8m17evt2
木曜日は、確かともみちゃんが休みだったな。
木曜日は、確か高井とともみちゃんが休みだったな。
sc_8m17dn2
sc_8m17dn_menu
さてと、夜までまだ時間があるな。
昇とナナちゃんか・・・結構、お似合いかもな。
sc_8m17dn2_menu
もうこんな時間か。そろそろ就寝の時間だ。
はあ、仕事じゃ仕方がないよな・・・。
うん、ありがとう。もう、切るわね。
01278
はい、あまり無理しないでください。それじゃ、また・・・。
01277
あ、ううん、それじゃ、また明日・・・。
01276
残念だわ。また、一緒に・・・。
01275
お仕事の方が大切ですしね。わかりました。
本当にゴメンなさい。このままだと部屋に遊びに行けそうにない
01274
お仕事が１１時近くまでかかりそうなの。
01273
お疲れさま。さっきのことだけど、ゴメンなさい。
01272
あ、朱美さんじゃないですか。はは、どうもお疲れさまです。
もしもし、羽瀬川です。＊１＊君かしら？？
01271
ん？？　誰だろう？？
いと、本店ヘルプの名が廃ってしまうな。
日頃の不摂生が祟ったかな。明日からを気を入れ直して頑張らな
明日は金曜日だ。何をしようかな・・・むにゃむにゃ。
ナナちゃんと昇、ホントに大丈夫かな。少し心配だ。
さあ、明日に備えて今日は早めに休もう。
織江からデートのお誘いがあるとは思わなかったな。
うん、お休み。
お休みなさい。また、明日ね
01290
あはは、それじゃ、待ってるからさ。
もう～、大丈夫だよ。ちゃんと時間通りに行くから。
01289
はは、遅れるなよ？？
アハハ、明日が楽しみ
01288
２時だね？？　わかった。問題ないよ。
そっちへ行くよ。
時間は明日の午後からでいい？？　そうだね・・・２時くらいに
01287
そういえば、そうだったな・・・。
ほら、以前一緒に並木道を歩いたよね。覚えてる？？
01286
えっとね、明日は自然公園でゆっくり散歩がしたいの。
01285
はは、で、どこに遊びに行く？？　また泳ぎに行こうか？？
ホントに！？　アハハ、よかった、断られなくて～。
01284
デートだね？？　うん、いいよ。
驚いたのは唐突にデートって言葉が出てきたから・・・
ううん、別に用事があるわけじゃないんだ。
そんなに驚かないでよ。あ、ひょっとして、明日は何か予定があ
01283
え、で、デートに！？
それでね・・・よかったら、デートに誘ってもいいかな？？
01282
明日、ボクもお休みなの。
01281
う、うん・・・ほら、確か金曜日はお休みだったよね？？
01280
はは、織江だったのか。どうしたの、こんな時間に？？
あ、もしもし、天野です。ゴメン、起きてた？？
01279
はい、もしもし、＊１＊です。どちら様でしょうか？？
電話？？　こんな時間にいったい誰だろう？？
昇のヤツ、いったい何があったんだ？？
じゃ、そういうこと。また明後日な！！
01337
いからさ。
あ、そうそう、明日の休みだけど、オレの部屋に来ても１日いな
01336
あはは、まあな。大したことじゃないよ。
01335
もあったのか？？
お疲れさま。今日はやけにハイテンションだな。何かいいことで
おーっす、お疲れさまー！！　あははは！！
01334
・・・と思ったけど、肝心の夏姫さんの姿が見あたらない。
ふふ、お待たせ。さあ、行きましょう。
01333
ええ、わかったわ。着替え終わったらお店の前で待っていて。
01332
はは、はい。それでしたら、ぜひお願いします！！
さっきも言ったと思うけど、頑張ってくれているご褒美だと思っ
01331
ふふ、いいのよ。気にすることはないわ。
01330
あの、でも、ホントに・・・。
と思います
はい、迷惑じゃなければ夏姫さんのご厚意に甘えさせてもらおう
お疲れさま。どう？？　さっきの話だけど、考えておいてくれた
01329
明日はお休みだったわね。ゆっくり休んでちょうだい。
01328
01327
朱美さん、お先に失礼します。残りの時間も頑張ってください。
あ、どうもお疲れさまでした。
01326
ふう、危なかった　今後、気を付けないとマズイな
？？　ああ、じゃあ、またな。
01325
べ、別に、何でもない　じゃあ、俺もそろそろ帰るよ。
何かあったのか？？
01324
っと、何だ、朱美さん、ずいぶん慌てて・・・？？
01323
わ、私、そろそろお仕事に戻らなくちゃ・・・
01322
この声は、き、木ノ下君
01321
はあ、休憩だ、休憩！！　疲れたー！！
01320
それに、今、仕事中だから・・・。
01319
あ、ダメよ。ここじゃ、ダメ・・・。
01318
俺と朱美さんは見つめ合い、自然な流れでお互い身体を寄せ合っ
私も・・・。
01317
朱美さん・・・嬉しいよ。
う、うん、一緒にいたい・・・。
01316
朱美さんこそ、俺と１日一緒にいたいってホント？？
はは、やだな、朱美さん。ウソのわけないじゃないですか。
01315
俺も・・・朱美さんと一緒に１日を過ごしたい。
私は日曜日だから・・・。
01314
同じ日に休めれば１日一緒にいられるのにね・・・。
01313
01312
過ごすつもりです。
はい、特に何をするってわけでもないですけど、のんびりと１日
明日はお休みだったわね。
01311
あ、どうもお疲れさま。
01310
朱美さん、お疲れさまです。お先に失礼します。
仕方がない、今日は真っ直ぐ帰ろう。
・・・っと、ナナちゃんの姿が見あたらない。
邪魔しちゃ悪いな。今日は真っ直ぐ帰ろう。
もうそろそろ休憩の時間だけど、まだ仕事中なのかな？？
01309
うん、それじゃ、頑張ってね。
９時までは任せてちょうだい。ちゃんと２人分働いてみせるわ。
01308
はは、そうだね。美春さんがそう言ってくれるんだったら。
ふふ、大丈夫よ。そんなに気にする必要はないわ。
01307
と思うから。
ううん、大丈夫だと思う。今日は木曜日だし、そんなに混まない
01306
それじゃ、どうしよう・・・俺も少し残業していこうかな。
そっか、夏姫さん、今日は早出の日だったっけ。
切り上げるつもりなの。
でも、マネージャーが５時あがりだから、休憩は３０分くらいで
01305
ええ。６時まで少し休ませてもらうわ。
01304
あ、美春さん、お疲れさまです。これから休憩ですか？？
どうもお疲れさま。
01303
今日も１日無事に終了した。さあ、帰る前に・・・。
今日はやけに仕事が短く感じたな。さあ、夏姫さんに会いに行こ
さんに話を聞いてみよう。
こんな気持ちのまま仕事をするのは辛い。明日、思い切って貴子
ふふ、それじゃ、すぐに着替えてお仕事に取りかかってちょうだ
01302
はは、はい、頑張ります。
てね
明日はお休みだったわよね？？　今日は明日の分もしっかり働い
01301
01300
はい、頑張ります。
ふふ、今日は倉庫整理だったわね。頑張ってちょうだい。
01299
あ、夏姫さん、どうもおはようございます。
01298
行ってらっしゃ～い！！
01297
あ、はい　それじゃ、行ってきます。
ほらほら、バイトでしょう。遅刻しちゃうわよ。
01296
ホントにイヤんなっちゃうわ！！
01295
まったくだわ！！　これだけ暑いと仕事する気にもならない。
01294
う。あははは
え、あの、最近・・・すごく暑いですね　もう溶けちゃいそ
最近、どうかしたの？？
01293
何よりも俺の方で話を整理できていなかった。
思う。
こんな時、ストレートに話を振ってもはぐらかされるだけだと

そう言いかけて俺は言葉を飲み込んだ。
元気ないですね。
えっと、最近・・・。
うん？？　何かしら～？？
01292
あの、貴子さん、ちょっとすみません。
あ、い、行ってらっしゃい。気を付けてね。
01291
あ、貴子さん、バイトへ行ってきますね。
01364
ええ、頑張るわね。遅くなるようだったら連絡する。
01363
あの、それじゃ、待ってます。仕事早めに切り上げてください。
う、ううん、そんなことないですよ。
01362
＊１＊君の部屋に遊びに行ってもいいかしら？？
01361
もし、お仕事が早めに切り上がったら・・・。
01360
あ、えっとね・・・。
01359
01358
ええ、気を付けて帰ってね。
01357
じゃあ、お先に失礼します。朱美さん、頑張ってくださいね。
そうですか・・・残念だな。
ゴメンなさいね、その気持ちだけ受け取っておく。
01356
ありがとう。でも、もう冬木さんにお手伝いを頼んであるの。
01355
あ、それだったら手伝いますよ。何なりと言いつけてください。
ゴメンなさい。今日も残業なの・・・。
01354
今日はもう終わりなんですか？？　よかったら一緒に帰りません
＊１＊君、どうもお疲れさま～。
01353
それじゃ、私、もう着替えるから・・・。
01352
あ、お疲れさま・・・。
01351
01350
じゃあ、お先に失礼するね。美春さん、頑張ってね。
そう？？　残念だな。
ううん、悪いからいいわ。ありがとう、気持ちだけ頂いておく。
01349
そっか・・・あ、じゃあ、俺も手伝おうか？？
朱美さんに仕事をお願いされてて・・・。
01348
あ、ゴメンなさい・・・これからちょっと居残りなの。
01347
美春さん、着替え終わったら一緒に帰らない？？
はは、どうもお疲れさまです。
どうも、お疲れさまでした～！！
01346
さてと、タイムカードも押したし、帰る前に・・・。
さてと、倉庫へ急ごう。休憩時間まで荷物の搬入だ。
タイムカードも押したし、急いでフロアへ行こう。
いつも通りの時間だな。さあ、すぐに着替えなくちゃ。
さあ、着いたわね。今日も頑張りましょう
01345
そうだね、今から楽しみだ。
もし予定がなかったら、その時は一緒に見に行きましょうね。
01344
確か、来週とか何とか言ってたような気がする。
01343
と忘れちゃった。
あ、いつだったかしら？？　聞いたような気がするけど、ちょっ
01342
へえ～、花火大会か。日にちはいつ？？
木ノ下君から聞いたんだけど、水着コンテストと同じで毎年恒例みた
01341
今度ね、海岸で花火大会があるらしいの。
01340
うん、それじゃ、お願いするね。
ふふ、よかったら一緒に行きましょうか。
01339
01338
sc_8m18d_menu
んん・・・もうこんな時間だ。そろそろ起きなきゃ。
夏姫さんの婚約者か・・・。
sc_8m18d2
sc_8m18d2_menu
さてと、時間はたっぷりある。午後は何をしようか？？
うぅ、お腹が空いてきた　どうしよう、お店に食事へ行こう
ナナちゃんと昇の待ち合わせ場所は、確か自然公園だったな。
午後は何も考えず、ゆっくり過ごしたい気分だ・・・。
sc_8m18dn2_menu
今日は久しぶりにのんびりできたな・・・。
１日がかりだったけど、不思議と疲れたっていう気がしないな。
美春さん、そして春彦さんか・・・どういう関係なんだろうか。
だろうな・・・。
昇には日を改めて話をしよう。たぶん、よほどのことがあったん
貴子さんのこと、少しでも力になってあげたい。でも・・・。
ここへ来て、もう２０日経つのか。早いな・・・。
ええ、また明日ね
01372
私が綺麗に洗ってあげる。
01385
うん、いいわよ。
01384
01383
朱美さん、一緒にいい？？
シャワーは浴びたいけど、でも・・・。
01382
朱美さんは恥ずかしそうに俯いて口ごもってしまった。
01381
そ、それは、その・・・。
01380
えっ・・・う、うん。でも、シャワーは・・・。
私の部屋に来てちょうだい。
01379
もう、意地悪なこと言わないで・・・。
01378
そ、それは・・・さすがに悪いですよ
いいわ。シャワーは我慢する。
01377
あ、ま、待って・・・
01376
はは、わかりました。今日は諦めます。無理を言ってすみません
それだと時間的に遅くなっちゃうな・・・。
その後でだったら・・・。
01375
これからシャワーを浴びようと思っていたの・・・。
01374
え、い、いいけど・・・でもぉ。
01373
朱美さんの部屋へ行ってもいいですか？？
01371
あ、朱美さん、待って・・・！！
わかった。もう、失礼するわね。お休みなさい。
01370
あら、それじゃ、あまり長居できないわね。
01369
少し早いけど、もう寝ようかと思ってたんです。
今、何してたところなの？？
01368
ふふ、それで、どうしてるかな～っと思って。
01367
ありがとう。今日は思ったよりも早く切り上げられたの。
01366
はは、朱美さん。今帰りですか？？　お疲れさまです。
こんばんわ　まだ、起きてた？？
01365
sc_8m19d_menu
午前中は、少しゆっくりしたいな・・・。
んっ、んっー！！　ふぁあ、そろそろ起きなくちゃ・・・。
高井、午前中は美春さんと出掛けるって言ってたな。今日は朝食
sc_8m19evt
ふぁあ、もう９時か・・・支度してバイトへ行かなくちゃ
高井、今頃海で遊んでるのかな？？
sc_8m19dn
sc_8m19evt2
さあ、バイトの時間だ。そろそろ支度して出掛けなきゃ。
sc_8m19dn2
ふふ、それじゃ、またお店で、ね
01392
はは、大丈夫ですよ。安心してください。
部屋を出る時、他の人に見つからないようにしてね。
01391
01390
ははは　き、気を付けます
ええ、今日は遅刻しちゃダメよ？？
01389
あ、それじゃ、俺は自分の部屋に戻りますね。
私、着替えちゃうわね。
01388
は、はい・・・むにゃむにゃ。
ほらほら、寝ぼけてるわよ　顔を洗って・・・。
01387
うう、朱美さん、おはようございます・・・。
う、うぅ～ん・・・ふぁあ、むにゃむにゃ。
おはよう。そろそろ支度しなくちゃいけないから起きてちょうだ
01386
sc_8m19dn_menu
花火大会か・・・いったいどんな感じなんだろう。
はは、今から緊張しちゃうな～。
デートってことになると初めてだ。
今まで高井と一緒に出掛けたことは何度もあったけど、改めて

sc_8m19dn2_menu
今日は疲れた。少し早いけど、もう寝ようか・・・。
２１日か・・・誰を誘おうかな。
思い切って誘ってみてよかった。
ともみちゃん、少しは元気になってくれたみたいだな。
けてあげよう。
最近どうも元気ないようだったし、花火大会にでも誘って元気づ
ともみちゃん、今頃どうしてるかな・・・。
はは、今日は緊張して眠れそうにないな。
明日のことで話もあるし、ちょっと高井の部屋へ行ってみよう。
朱美さんの了承も得たし、高井に伝えておいた方がいいな。
ありがとう。お休みなさい、ともみちゃん。
お休みなさい。また明日ね
01403
ダメだよ。
それじゃ、お兄さん、病み上がりなんだからあんまり無理しちゃ
01402
あはは、俺も今から楽しみだ。
えへへ、早く２１日にならないかな～
01401
うん、ともみ、今からすごく楽しみなの
01400
へえ、じゃあ、もうすぐだね。
バイトの時に昇さんから聞いたんだ。
01399
海岸で結構遅くまでやるみたいだよ。
01398
始まるんだって。
あ、そうそう、花火大会だけどね、２１日の夕方過ぎくらいに

01397
えへへ、元気そうで安心したよ。
01396
心配掛けちゃったみたいだね
うん、お陰様で１日休養したからもう大丈夫だよ。
今日お休みだったけど、身体の方は大丈夫？？
01395
えへへ、お兄さん、こんばんわ。
01394
01393
はあ、休み明けにバイト休んじゃって、お店の人たちにどう思わ
sc_8m20d
ふぁああ・・・お休みなさい。
明日のデートに備えて、今日はゆっくり休養しよう。
ふふ、それじゃ、気を付けて帰ってね。お疲れさまでした。
01437
へぇ～、花火大会か・・・。
夜遅くまでやってるみたいよ。
あ、それとね、２１日に海岸で納涼花火大会があるの。夕方から
01436
明日あたり掲示板に張り出しておくから気が向いたら目を通して
01435
出発は２４日の朝、１泊２日の予定よ。
01434
が決まったわよ。
次のミーティングで詳しい話をする予定だけど、研修旅行の日程
01433
あ、そうそう、帰る前に知らせておきたいことがあるの。
01432
ふふ、そうかもしれないわね。でも、ありがとう。嬉しいわ。
01431
・・・っと、少し気が早過ぎたかな
あはは、朱美さん、店長就任おめでとうございます。
そう考えると、ますます張り切っちゃう　うふふふ
01430
オーナーから８月の末に、正式な辞令を出すって言われていたか
01429
でも、これでようやく店長代理から店長になれるわ。
01428
うん、そうだといいけど・・・
01427
はは、いつも通りにしていれば何も問題はありませんよ。
オーナーが視察に来るなんて・・・今から緊張しちゃうわ。
01426
みたいなの。
今まで忙しくて時間が取れなかったけど、ようやく時間ができた
01425
あ、うん、２７日にこっちへ来るそうよ。
01424
オーナーから何の電話だったんですか？？
はぁ、緊張しちゃった・・・ふうぅ
01423
それでは、どうも失礼いたします。
01422
はい・・・はい、お待ちしております。
01421
ええ、その件につきましても、そのように・・・。
01420
01419
はは、店長代理かマネージャーですね。しばらくお待ち下さい。
おお、君か。はは、相変わらず元気そうで何よりだ。
01418
お疲れさまです。＊１＊です。ご無沙汰しています。
お疲れさまです。＊１＊です。昨日はどうもお世話になりました。
ば代わってもらえないだろうか。
お疲れさま。本店の木ノ下だが、マネージャーか店長代理がいれ
01417
ゲッ、で、電話だ　早く出なくちゃ
あ、はい、それじゃ失礼します。
それじゃ、急いで着替えてちょうだい。
01416
いつもこれくらいの時間に来るよう心掛けなさい。
01415
01414
お店では少し慎みなさい。いいわね？？
01413
は、はい　あはは、それじゃ・・・
もう、バカなこと言ってないで早く着替えなさい。
01412
けはしたくなかったので・・・。
あ、いえ、時間を浪費するようなことをした手前、絶対に遅刻だ
それに、どうかした？？
01411
はは、もちろんですよ。ちゃんと約束しましたしね。
おはよう。ちゃんと遅刻せずに来られたみたいね。
01410
いったい、何だってんだよ・・・。
お、おい、ちょっと・・・
01409
オレ、いつもこんな感じじゃないか。
01408
01407
何をそんなに気を荒立ててるんだよ。おかしいぞ、今日の昇。
急いでるんだよ。下らない話だったら後にしてくれないか。
01406
あ、おい、昇ってば　ちょっと待ってくれよ
おはよ・・・。
01405
えっ、＊２＊・・・。
01404
おーい！！　昇、待ってくれよー！！
あれ、あそこにいるのは・・・。
01470
01469
01468
出発は２４日の朝、１泊２日の予定。
01467
01466
01465
01464
01463
01462
01461
01460
01459
01458
01457
01456
01455
01454
01453
01452
01451
01450
01449
01448
01447
01446
01445
あ、いえ、体力を浪費するようなことをした手前、絶対に遅刻だ
01444
01443
01442
01441
01440
01439
01438
あ、昇、おはよう！！　今日も１日頑張ろうな！！
sc_8m20d_menu
今日は日曜日。確か朱美さんが休みの日だったな。
sc_8m20evt
してお店に急ごう。
今日は日曜日だし、いつもより忙しくなりそうだな。さあ、支度
sc_8m20dn
sc_8m20evt2
今日は日曜日だし、いつもより混んでるかもしれないな。
てやろっと。
１２時か、そろそろ支度しなくちゃ。早めに行って高井を驚かせ
STUDY
溜まってる夏の課題でも済ませておくか・・・。
朱美さんに代わってもらった手前お店に行くのも気が引けるし、
デートまでまだ時間があるな・・・。
sc_8m20dn_menu
６時か・・・時間はまだまだあるな。
sc_8m20dn2_menu
研修旅行か・・・できればいい思い出を残したいな。
明日、貴子さんを花火大会に誘ってみようか・・・。
織江、明日の面接に受かるといいな。
結局、今日１日無駄にしてしまった。情けないな・・・。
そんな自分が腹立たしい・・・。
いなかった。
高井の気持ちを理解していたつもりでも、実際には何もわかって
確かなことは、高井を傷つけてしまったということ・・・。
俺にはわからない・・・。
何が欠けているんだろう・・・。
２人の想いは通じたはずなのに、この虚しい気持ちはなぜなんだ
高井が部屋へ帰った後、しばらくボーッと考えていた。
sc_8m21d
今日は、もう寝ようか・・・。
朝、起きたらすぐに出掛けよう・・・。
真っ直ぐ帰ろう。
・・・っと、昇の姿が見あたらない。捜すのもなんだし、今日は
ふう、空気が重いな・・・。
じゃあ、着替えるから・・・。
01535
お疲れ・・・。
01534
はい、それじゃ、残りの時間も頑張ってください。
01533
はい、残りの仕事も頑張ってください。
ふふ、気を付けて帰りなさい。
01532
こら、調子に乗るんじゃないの。
01531
でも、あまり遅くなると迷惑ですよね。あはは
また夏姫さんのところへお邪魔したいな～って思ってて
はは、その・・・。
ふふ、どうしたの？？　私に何か用でもあったのかしら？？
01530
そっか、残念です・・・。
どちらにしろ今日は最後に鍵を閉めるのは私の役目になっている
01529
そうね。１０時くらいになるかしら・・・。
01528
今日は朱美さんがお休みですから、やっぱり夜遅くまで残業です
ええ、今日も１日ご苦労様。
01527
夏姫さん、お疲れさまです。お先に失礼します。
仕方がない。今日は真っ直ぐ帰ろう。
しれないな。
・・・っと、ナナちゃんの姿が見あたらない。まだ着替え中かも
ナナちゃん、苦しいだろうな・・・。
うん、気を付けてね。
今日は・・・もう、着替えて帰ります。
01526
あ、すみません・・・。
01525
自分の気持ちが・・・。
01524
私、わからないんです・・・。
01523
いや、それは無理な話か・・・。
昇のことは、しばらく考えないようにした方が・・・。
お疲れさまです・・・。
01522
休憩、少し後にずらしてもらう・・・。
01521
ど、どうも・・・。
01520
お疲れさまでした～！！
01519
美春さん、忙しそうだな。仕方がない、今日は真っ直ぐ寮へ帰ろ
どうぞ、こちらへ。席へご案内いたします。
01518
01517
どうすれば美春さんに笑顔が戻るんだろうか・・・。
私、ドリンクもらってくる。
01516
できれば、そっとしておいて欲しい・・・。
01515
やめて・・・今は話をする気分じゃないの。
01514
美春さん、あのさ・・・。
01513
うん、これから帰るところ？？
今日は、もうあがりなの？？
01512
あっ、＊２＊クン・・・。
01511
あ、美春さん、お疲れさま。
休憩か・・・ふうぅ。
01510
うん、じゃあ、お先にー！！
お兄さん、またね～
01509
それじゃ、ともみ、残りの時間も頑張るから
01508
ありがとう。お兄さん、またね～
01507
はは、じゃあ、残りの時間も頑張ってね。
うん、ともみもだよ
01506
と、とりあえず、明日だね。楽しみに待ってるから。
お兄さん、ヘンなの・・・。
01505
へ？？　あははは　ちょっとね
いったい、どうしちゃったの？？
01504
お兄さん・・・お兄さんてば～。
01503
俺じゃないお兄さんか・・・いったい、誰なんだろう。
あんな悲しげな表情は、もう見たくない。
例のお兄さんの件は吹っ切れたんだろう、きっと。
ともみちゃん、すっかり元気を取り戻したみたいだな。
01502
はあ、びっくりしたな～
お兄さんのバイトが終わったら、９時頃だよね。
01501
お兄さんのバイトが終わったら、６時からだよね。
01500
えへへ、なんちゃってウソだよ～　ちゃんと覚えてるよ。
01499
うっ、ひょっとして、ともみちゃん・・・
ああぁ、いっけな～い・・・
01498
ちゃん？？
でも、その前に明日の花火大会があるよ。覚えてる？？　ともみ
うん、俺も今からドキドキしてるんだ。待ち遠しいよ。
お兄さんも、みんなと一緒に行くんだよね　えへへ
01497
うん、だって修学旅行みたいで楽しそうだもん。
01496
はは、ともみちゃん、上機嫌だね。
えへへ、早く２４日にならないかな～
01495
正式な日程が決まったんだ～
01494
ともみちゃんは掲示板のところへ行き、研修旅行の告知に目を通
01493
はは、読んでみればわかるよ。
ううん、まだだよ。何が書いてあるの？？
01492
ともみちゃん、掲示板は読んでみた？？
あ、お兄さん。えへ、お疲れさま～！！
01491
やあ、ともみちゃん、お疲れさま。
お疲れさまです。休憩に入りま～す！！
01490
はは、もうすぐだな。今から楽しみだ。
北海道へ。
集合は美崎海岸駅に７時か。その後、電車で空港まで行って一路
参加者は４号店の従業員全てと・・・一番下に貴子さんの名前が
旅行先は北海道。２４日、２５日の１泊２日。
何々？？　えーと・・・２４日の研修旅行についてだ。
ん？？　掲示板に何か書いてあるぞ。
帰るまでには答えが出ているでしょうから、忘れずにね。
01489
わかったわ。店長代理に問い合わせてみましょう。
01488
早ければ早いほどいいって言ってました。明日でも問題ないと思います。
面接の希望日は聞いている？？
01487
採用かどうかは別として面接は問題ないでしょう。
01486
でも、私の一存で即答はできないから店長代理に相談してみるわ
01485
ウェイトレス希望ね。経験者だったら大歓迎よ。
01484
天野織江っていう娘なんですけど、面接してあげてもらえません
はい、実は知り合いの女の子がフロアのバイトを希望しているん
何かしら？？　手短にお願いね。
01483
あの、少しお話があるんですけど、時間いいですか？？
おはよう。すぐに着替えてちょうだい。
01482
さあ、気持ちをバイトに切り替えて今日も１日頑張らなくちゃ。
こんなことは初めてだよ・・・。
01481
でも、オレたちに何ができる？？
01480
01479
それは俺も感じてた・・・。
もう、オレには何が何だか・・・。
01478
いつもの貴子叔母さんじゃないよ。
01477
最近、ロクに話しもしないし・・・。
01476
やっぱ、おかしいって・・・。
01475
オレ、心配で心配で・・・。
01474
あのさ、貴子叔母さんのことだけど・・・。
01473
ああ、構わないよ。余裕あるし、ゆっくり行こうか。
これからだろ？？　一緒に行こうぜ。
01472
おーい！！　＊２＊ー！！　ちょっと待ってくれー！！
01471
そうだな、今日は真っ直ぐ帰ろう。
あ、はい、どうもお疲れさまでした。
ふふ、気を付けて帰りなさいよ。
01593
ふふ、これもお仕事よ。大変だなんて甘えたことは言ってられな
01592
うぅ・・・大変ですね
仕事も溜まっているし、１０時過ぎになるんじゃないかしら？？
01591
閉めなくちゃいけないの。
ええ、今日は最後に帰るつもりよ。店長代理がお休みだから鍵を
01590
ええ、ありがとう。それじゃ、また明日。
01589
俺はもうあがりますけど、残業頑張ってください。
うぐっ、すみませんでした
たら・・・。
ほらほら、まだ私は仕事中よ。これ以上邪魔をするようだっ
01588
な、夏姫さーん
ふふ、さあ、どうかしら・・・。
01587
今日は無理だけど、明日だったら考えなくもないわ。
01586
はは、す、すみません
01585
でも、あまり遅くなるのも迷惑ですよね
正直におっしゃい。怒ったりしないから。
01584
あ、い、いえ・・・別に、その
ふふ、どうしたの？？　私に何か用事でもあったのかしら？？
01583
仕事も残っているし、帰れるのは早くとも１０時過ぎね。
01582
今日は店長代理がお休みだから、私が鍵を閉めなければいけない
01581
01580
夏姫さん、お疲れさまです。あの、今日は遅くなるんですか？？
このままかな
ここに来て長いこと経つのに・・・ヘルプが終わるまで、ずっと
あ、ああ・・・
01579
私、着替えてくる。
01578
01577
01576
01575
01574
ふう、早く着替えなくちゃ・・・。
01573
仕方がない、今日は真っ直ぐ帰るか・・・。
・・・と、美春さんの姿が見あたらないな。
えへへ、お兄さん、寮まで一緒に帰ろうね
01572
いいの？？　それじゃ、お願いしちゃう
01571
あはは、じゃあ、当日は駅まで一緒に行こうか？？
ともみちゃんに直接聞くしかこのモヤモヤを解消する方法はない
どうしても、あのことが頭から離れなくて・・・。
あ、そうだね。じゃあ、急いで着替えてくる。
01570
ゴメンゴメン　もう遅いし、早く着替えて帰ろうか。
01569
01568
01567
えへへ、もうすぐだよね。あぁ、待ち遠しいな～
01566
だもん。
ともみがいかないわけないよ。だって、ずっと楽しみにしてたん
01565
はは、もちろんだよ。ともみちゃんこそ、絶対に参加だよ？？
お兄さんも、みんなと一緒に行くんだよね？？
01564
えへへ、ともみもなの～　修学旅行みたいで楽しそう
01563
それで、早く２４日にならないかな～って思ってたところ。
うん、ついさっきね。
ねえねえ、お兄さん、掲示板はもう読んでみた？？
01562
はは、ともみちゃん、お疲れさま。
あ、お兄さん、お疲れさまでした～！！
01561
さあ、着替えなくっちゃ。
01560
さてと、今日は倉庫整理だ。倉庫へ急ごう。
さあ、気持ちをバイトに切り替えて今日も頑張らなくちゃ。
うん！！　えへへ
01559
できるだけのことはしてみる。だから、ともみちゃんも笑って。
ううん、そんなことない。そんなことないよ。
01558
そっか・・・ともみちゃん、優しいんだな。
お兄さんだったら何とかしてくれると思って・・・。
01557
でも、そう思ってるだけで、ともみじゃ何もできないの・・・。
01556
いつもみたいに、アハハって笑っていてもらいたいもん。
01555
ともみ、何とか励ましてあげたい。暗い貴子さんは見たくないか
01554
直接的な原因まではわからないけど、俺もそれは感じてたよ。
ともみの気のせいなのかな・・・。
01553
貴子さんが笑っている姿もここ何日か見かけていないの。
01552
今までこんなことなかったのに・・・。
01551
それに、昨日の帰りなんか話しかけても素通りして行っちゃった
01550
う、うん、えっと・・・朝やバイトの帰りに会っても素っ気ない
01549
ともみちゃんは、どうしてそう思うの？？
いったい、どうしちゃったんだろう。お兄さん、何か心当たりな
01548
貴子さん、最近元気ないよね・・・。
01547
うん、あのね・・・。
01546
ん？？　どうしたの、ともみちゃん？？
あ、お兄さん　ちょ、ちょっと待って
01545
じゃあ、これから着替えちゃうね。
やあ、ともみちゃん、おはよう。
あ、お兄さん、おはようございま～す。
01544
うわ、思った通り混んでる。早く着替えないとマズイかも
01543
01542
01541
01540
01539
01538
01537
01536
織江の件は休憩時間にでも夏姫さんに相談してみよう。
sc_8m21d_menu
今日は、花火大会の日だったな。
sc_8m21evt
さあ、バイトの時間だ。支度して出掛けなくちゃ。
お店ではイヤでも顔を会わせるのか。少し気まずいな・・・。
sc_8m21dn
sc_8m21evt2
そろそろバイトの時間だ。支度して出掛けよう。
よし、支度して出掛けよう。
９時か・・・２号店に着くのはお昼過ぎくらいかな。
sc_8m21dn_menu
みたいだな。
帰りに海岸を見渡してみたけど、まだ、人は集まっていなかった
sc_8m21dn2_menu
・・・？？　いつの間にか雨が降り始めていたみたいだな。
ちゃダメよ。
それじゃ、お休みなさい。病み上がりなんだから明日は無理をし
01605
01604
01603
01602
01601
はい、明日からは気を付けます。
ううん、いいのよ。思ったよりも元気そうで安心したわ。
01600
でも、結果的に貴子さんの心を少しだけ解きほぐすことができて
自分でもホントに大胆なことをしたと思う。
止まらない。
貴子さんの温もりが、まだ残っている。それに、まだ胸の鼓動が
明日は今日の分も頑張らなくちゃな。
ふふ、それじゃ、お休みなさいね。
01599
01598
はい、ホントに重ね重ねすみませんでした
明日からはこの通りにお願いね。
01597
ジュールを組んでおいたわ。
こちらの都合を少し優先しちゃったけど、一応２８日までのスケ
01596
えっ、や、やば・・・
いるかしら？？
ところで、今日はスケジュールの打ち合わせの日だったの覚えて
01595
ううん、いいのよ。木ノ下君が代わりに頑張ってくれたから大丈夫よ。
01594
あ、朱美さん。今日はホントにすみませんでした
という言葉、俺にはまだわからないな・・・。
前田さんが言ってた「優しくするだけが本当の優しさじゃない」
９時か・・・夏姫さんに会いに急いでお店に出掛けなくちゃ。
くちゃな。
さあ、そろそろ美春さんもあがる時間だ。急いでお店に出掛けな
そろそろ織江と待ち合わせの時間だ。急いで海岸へ出掛けよう。
今こうして見つめているように・・・。
ただ、高井の後ろ姿を見送ることしかできなかった。
でも、声を掛ける勇気もなく・・・。
りした。
高井の視線を感じたこともある。その時は両想いかもと自惚れた
そんな日々を何年も繰り返して来たんだ。
ただ、遠くから見つめるだけで何も進展しない。
いつも、いつもこうだった。
俺は高井の視界から逃れるように人込みに紛れた。
それだけで幸せだった。
いつも、こうして高井を遠くから見つめていた。
あれは、いつからだったろう。
照らす。
花火が醸し出す、白く煌びやかなスポットライトが高井の横顔を
高井だ・・・。
ッ！？　あそこにいるのは・・・。
いったい、俺は何を期待して海岸なんかに・・・。
どうしてこんなことに・・・。
高井は今頃海岸か・・・。
今日は、何となくいい夢が見られそうだ・・・。
高井も今頃ベッドの上だろうか・・・。
うん
01674
あはは、約束だよ。じゃあ、またな、織江。
じゃあ、遅れないでよ。９時過ぎに海岸で待ってるからね
01673
アハハ、今から楽しみ。今日はいいことずくめだな～。
01672
９時過ぎに海岸だね。わかった、その頃に待ってるから。
う～ん、そうだね・・・海岸で構わない？？
01671
うん、わかった。待ち合わせはどこにする？？
でいい？？
時間的に９時頃が一番盛り上がるから、その時間帯に待ち合わせ
01670
うん、それでいいよ。
01669
もちろんだよ。でも、いったん帰ってからで構わないかな？？
本当に？？　アハハ、じゃあ、一緒に行ってくれるんだね。
01668
はは、勘違いするなよ。別に行かないってわけじゃないよ。
あ、ダメ？？　残念だな・・・。
01667
８時からか・・・まだ少し時間があるな。
一緒に見に行こうよ。
あ、ねえ、８時から花火大会があるらしいんだけど、よかったら
01666
あはは、さすが朱美さん。大盤振る舞いだな。
みたい。何だか得した気分
明日の分はちゃんとタイムカード押して仕事として扱ってくれる
01665
うん、全部じゃないけどね。明日も来ることになったんだ。
01664
織江の方はどう？？　研修一通り終わった？？
お仕事ご苦労様。真っ直ぐ寮へ帰るところなの？？
01663
ん？？　この声は織江？？
あ～！！　待ってよ、行かないで～！！
01662
別に断る理由もなかったんだけどな・・・。
じゃあ、仕事に戻るわね。さようなら。
01657
ううん、いいの。急な話だったから気にしていないわ。
01656
ええ、ありがとう。それじゃ、またね
01661
はは、それじゃ楽しみにしてる。美春さん、９時まで仕事頑張っ
あ、それもそうね・・・ええ、わかったわ。
01660
海岸じゃ会えない可能性もあるし、バイトが終わった頃にお店に
それじゃ、９時過ぎに海岸で待ち合わせしましょう。
01659
本当に？？　ふふ、よかった。
01658
もちろんＯＫ！！　一緒に見に行こう！！
すみません、今日は遠慮しておきます
う～ん、９時過ぎか・・・。
時間が遅くなるし、無理にとは言えないけど・・・。
01655
行けないかしら？？
私、バイトが終わるのが９時なんだけど、よかったら一緒に見に
01654
今日の花火大会のことなの。
01653
01652
c054C
はは、別に構わないですよ。何ですか？？
ふふ、お疲れさま。ちょっと時間いいかしら？？
01651
あ、美春さん。どうもお疲れさまー！！
＊２＊ク～ン！！　ねえ、ちょっと待ってちょうだい！！
01650
花火大会はダメでも、これくらいだったら許されるだろう。
あ、はい、よろしく・・・お願いします。
01649
あ、途中まで一緒に帰ろう。
01648
01647
01646
01645
01644
01643
01642
01641
01640
01639
01638
01637
01636
01635
01634
01633
はい、お疲れさまでした。それじゃ、失礼します。
でね。
お疲れさま。着替え終わったらタイムカードを押すのを忘れない
01632
あ、ナナちゃん、お疲れさま。
ええ、気を付けてちょうだいよ。
01631
はは、それじゃ失礼します。９時まで頑張ってくださいね。
待ってるわね。
01630
ふふ、わかったわ。それじゃ、９時頃にお店に来てちょうだい。
01629
あ、はい、それでも構いません。はは、嬉しいな～！！
それでもいいのかしら？？
01628
いうところね。
そうねぇ・・・時間が時間だけに最後の方が見られるかどうかと
01627
今日の花火大会、よかったら一緒に見に行きませんか？？
それがどうかしたのかしら？？
01626
には帰れるわ。
ええ、今日は残業の予定もないし、予定通りに終われば９時過ぎ
01625
あの、夏姫さん、今日は９時まで仕事ですか？？
お疲れさま。タイムカードを押すのを忘れずにね。
01624
01623
明日から２８日までこの通りにお願いします。問題ないわね？？
01622
そのことを念頭において、スケジュールを作成してちょうだい。
01621
そうそう、２４から２６までは研修旅行と合わせてお店が３連休よ。
01620
強いて言えば倉庫整理を多めに担当してもらえると助かるわ。
01619
に指定しないわ。
今まではこちらでスケジュールの調整をしていたけど、今回は特
01618
ええ、それじゃ、始めましょうか。
01617
２８日まで今回が最後ですね。よろしくお願いします。
思ってます。
はい、スケジュールの打ち合わせが終わってから着替えようかと
お疲れさま。まだ着替え終わってはいないようね。
01616
01615
ううぅ、それじゃ、着替えてきます。
結果はすぐに教えてあげるから、今は仕事に専念してね。
01614
は、はい・・・でも、気になっちゃうんだよな
どちらにしても面接をしてからね。今からあまり心配しない方が
01613
たりしないわ。
人手は１人でも多い方がいいし、よほどのことがない限り落とし
01612
あの、俺の紹介なんでよろしくお願いします。
ええ、２時に天野さんていう娘が来るんでしょう。私が面接官を
01611
さんが受け持つんですか？？
あ、１つ確認したいことがあるんですけど、今日の面接は朱美
んと打ち合わせよ。
それじゃ、バイトが終わったら事務所に残っていてね。夏姫ちゃ
01610
ふふ、そうね。少し気が早かったかしら。
01609
はは、その言葉は最後の日まで取っておいてください。
ええ、今までありがとう。
01608
あ、はい。今回が最後ですね。
あるから忘れずにね。
あ、そうだわ。バイトが終わったらスケジュールの打ち合わせが
01607
ふふ、おはよう。今日も１日頑張ってちょうだいね。
01606
ありがとう。気を付けてね。
01718
それじゃ、もう帰ります。朱美さん、あまり張り切り過ぎないで
01717
頭ないですし・・・。
いえ、そんな、謝らないでください　別に責めるつもりは毛
ゴメンなさい。いつも時間が合わなくて・・・。
01716
かったんですけど・・・。
そうですか・・・はあ、残念だな。一緒に花火大会を見に行きた
帰りは１０時過ぎになっちゃうかしら・・・。
01715
お仕事があるから・・・。
ええ、夏姫ちゃんも残ってるし、今日中に片付けないといけない
01714
あの、ところで朱美さんは今日も残業なんですか？？
はは、頑張ります。期待していてください。
うふふ、もう残りわずかだけど、それまでは頑張ってちょうだい
01713
はい、今日は結構すんなりと決まりました。
お疲れさま。もう、夏姫ちゃんとの打ち合わせは終わったみたい
01712
ええ、すぐに着替えちゃうわ。お店の前で待っててね
01711
うん、わかった。行こう、美春さん。
花火大会か・・・。
時間的に最後の方しか見られないと思うけど・・・。
01710
よかったら、これから花火大会を見に行かない？？
01709
あ、そうだ・・・。
01708
一通り終わったから・・・。
ううん、これから着替えようと思ってたところよ。備品の補充は
01707
はは、それだけが取り柄だから。美春さん、ひょっとして残業な
お疲れさま。早いわね、もう着替えちゃったの？？
01706
あ、美春さん、どうもお疲れさまです。
わかった。海岸に先に行ってるよ。遅れるなよ？？
行っててくれる？？
うん、それじゃ、朱美さんに挨拶してくる。すぐに行くから先に
01705
はは、それじゃ今からでも大丈夫だな。さっそく行こうか。
一番大きな打ち上げもそれからだから。
01704
時間的に９時過ぎが一番盛り上がるんだって。
01703
アハハ、その点だったら大丈夫。
01702
るんじゃないか？？
そうだな・・・でも、もう９時過ぎだぞ？？　さすがに終わって
よかったら一緒に見に行こうよ。
あ、ねえ、海岸で花火大会をやってるの知ってるでしょう？？

01701
うん、そう言ってもらえるとボクも嬉しいよ。
01700
はは、そっか、もう完全にＰｉａキャロットの一員て感じだな。
全部じゃないけどね。明日も来ることになったんだ。
01699
の研修。
えっとね、マニュアルは一通り読み終わったんだけど、それ以外
01698
っと、あれ？？　何で織江がこんな時間までいるんだ？？
あ、お疲れさま！！　これから帰るところなの？？
01697
ふふ、あまり待たせないようにするわね。
01696
あ、はい、待ってます。はは、嬉しいなー。
ていてちょうだい。
そうねぇ・・・ええ、わかったわ。すぐに着替えるから外で待っ
01695
最後の方しか見られないかもしれませんけど・・・。
あの、これから花火大会一緒に見に行きませんか？？　時間的に
01694
いいえ、今日はもうあがりよ。着替えたら帰るつもりだったわ。
01693
あの、夏姫さん、これから残業なんですか？？
お疲れさま。帰る時はタイムカードを押すのを忘れないでね。
01691
01692
01690
01689
01688
01687
01686
はい、夏姫さん、お願いします。
お疲れさま。さっそくだけど、打ち合わせを始めても大丈夫かし
01685
ええ、よろしくね。
01684
01683
01682
01681
ええ、５時に天野さんていう娘が来るんでしょう。私が面接官を
01680
01679
01678
01677
01676
おはよう、＊１＊君。立て込んでるからすぐに着替えてちょうだ
01675
sc_8m22d_menu
今日、そして明日を過ごせば、いよいよ待望の研修旅行か。
sc_8m22evt
９時か・・・そろそろ支度してお店に出掛けなくちゃ。
いつもは２人で食べていたから・・・。
１人で食べる朝食がこんなに味気ないものだったなんて・・・。
sc_8m22dn
sc_8m22evt2
もうこんな時間か。４５分にはお店に着くようにしなくっちゃ。
そろそろ支度をしよう。もうバイトの時間だ。
sc_8m22dn2
気を取り直して食事でもしよう・・・。
８時１５分・・・さすがに、今日は来ないか。
sc_8m22dn_menu
研修旅行の前に、夏休みの課題は終わらせておいた方がいいかも
高井とデートをしてから、もう２日が経つのか・・・。
夏姫さんと話がしたいけど、もう家に帰ってるだろうか・・・。
sc_8m22dn2_menu
はは、美春さんとデートか・・・早く明日にならないかなー。
うん、お休み、美春さん。また明日ね。
それじゃ、また明日。１時に駅前で待ち合わせね。
01741
01740
がするし。
はは、そうだね。普段行かないお店で食べた方がデートって感じ
それじゃ、食事は駅前でしましょう。
01739
あ、ゴメンなさい。確かにその通りね。
01738
気が引けるな
朱美さんに休ませてもらった手前、のこのこ食事に行くのは少し
うん、あ、でも・・・
キャロットで食事するのもいいわね。
映画を見たら軽く昼食にしましょう。駅から遠いけど、Ｐｉａ

01737
うん、同感だよ。はは、ホントに明日が楽しみだ。
やっぱり気になるものね。
01736
思わなかったわ。
ふふ、私も。ファミレスが舞台じゃなければ、さほど見たいとは
01735
ファミレスなんだ。興味がわくなー。
同じファミレスなのよ。
詳しい内容は知らないけど、恋愛物で舞台がＰｉａキャロットと
01734
はは、映画なんて久しぶりだ。あ、ところでどんな映画なの？？
明日が楽しみだわ。前から見たい映画だったの。
01733
じゃあ、１時に駅前で待ち合わせだね。わかった。
１時１０分の上映に間に合わせたいから１時で構わないかしら。
01732
うん、問題ないよ。時間はどれくらいにしようか。
それじゃ、駅前の待ち合わせでいい？？
01731
ううぅ、美春さんがそこまで言うんだったら
そういうものよ。
01730
そういうものなのかな？？
でも、デートなんだし一応待ち合わせをした方がいいわ。
01729
それはそうだけど・・・。
01728
住んでるわけだし・・・。
どうせなら一緒に行けばいいんじゃないかな。せっかく同じ寮に
ええ、待ち合わせは駅前でいいかしら？？
01727
確か、駅前に映画館があったよね。
チケットは無くさないようサイフにしまい込んだ。
映画「木漏れ日ノ下の告白」のチケットを手に入れた！！
あ、その前にチケットを渡しておくわね。
01726
待ち合わせ時間と場所のことなんだけど・・・。
01725
うん、大丈夫。明日は映画を見に行く約束だよね。
01724
うん、あ、ひょっとして明日のこと？？
01723
ええ、明日のことで話があるんだけど、時間大丈夫？？
01722
ところで、俺に何か用かな？？
うん、ゴメン・・・心配掛けちゃったね。
こんばんわ。バイト休みだったけど、元気そうで安心したわ。
01721
あ、美春さんだったのか。
ええ、今、時間大丈夫？？
01720
あ、美春さん、待ってたよ。明日のことでしょう？？
01719
あ、はーい！！　すぐ行きまーす！！
寝る前に旅行の準備をしておこう。時が経つのは早いな・・・。
今日は何もかも忘れて早く眠りたい・・・。
sc_8m23d
さあ、今日はもう寝よう・・・Ｚｚｚ。
美春さん、お休みなさい・・・。
おまけに人の話を全然聞いちゃいないし・・・。
じゃあ、またなー！！　お疲れー！！
01833
ったく、落ち込んでるんじゃなかったのかよ
いやー、まったく、期待しちゃうねー！！　あははは！！
01832
待望の研修旅行だ。
ま、今日は休みでも明日になればまた会えるわけだし、明後日は
01831
ウソつけ。全然そんな風には見えないぞ。
今日はいつもより落ち込んでてさ・・・。
01830
いや、そうでもないんだよな、これが・・・。
01829
相変わらずテンション高いな・・・。
はあ、疲れたー！！　休憩休憩ーっと！！
01828
01827
これから着替えるから・・・じゃあな。
話すことは何もないけどさ・・・。
01826
別に・・・オレは構わないよ。ゆっくりしていきな。
01825
悪かったな。すぐに消えるよ。
何だ、いたのか・・・。
01824
お疲れさまです。休憩に入りまーす！！
01823
うん、約束だよ。よろしくね、先輩
01822
して面倒見るよ。
もちろんだよ。俺が紹介した手前もあるし、２８日までは先輩と
でも、それまではボクと仲良くしてね。
01821
＊２＊が２８日にいなくなっても他にたくさん人がいるから大丈夫だよ。
01820
ボクはこれからずっとここで働くんだものね。
01819
う、ううん、こっちこそゴメン。
01818
確かに俺は２８日までだけど・・・。
あ、ゴメン、織江・・・。
そうだね・・・。
01817
c085E
はは、だからあまり心配することは・・・。
なくなると思うよ。
これから２日、３日、１週間、１ヶ月って続ければ、その心配も
やっぱり、慣れかな？？
01816
そうだな、慣れの問題もあると思うけど・・・。
ボクにできるかな・・・。
01815
さっき、少しフロアを覗いた時そう思ったの。
01814
に接客してるんだもの。
こういうヒラヒラした制服を着てるのに、全然意識しないで普通
01813
他のウェイトレスさんたち。
01812
？？　感心て、何がだ？？
でも、感心しちゃうな、ボク・・・。
01811
はは、よかったな。
ボク、すごく気に入っちゃった
01810
あ、＊２＊。うん、お陰様でね。サイズもぴったりだよ。
01809
織江、どう？？　もうだいぶ制服には馴染んできた？？
ふふ、ありがとう。気を付けて帰ってね
01808
あ、お疲れさま。今日も１日ご苦労様でした。
01807
ありがとう。気を付けて帰ってね
01806
じゃあ、俺はもう帰ります。朱美さん、頑張ってくださいね。
あ、やだ　仕事中に何を話してるんだろう
01805
もう、何日も２人で夜を過ごしてないし・・・。
01804
01803
そっか、残念だな・・・。
う、うん、今日は夏姫ちゃんがお休みだから・・・。
01802
朱美さん、今日も遅くまで仕事なんですか？？
あ、お疲れさま。
01801
ありがとうございました。またお越し下さいませ～！！
01800
ふふ、それじゃ、また後でね
01794
うん、わかったわ。そういうことにしておく。
01793
ちゃ、ちゃんと覚えてたよ。ちゃんと・・・
もう、すっかり忘れてたクセに・・・。
01792
美春さんと初めてのデートだしね。
じゃあ、詳しい話をしたいからバイトが終わったら部屋に行くわ
01791
本当かしら・・・完全に忘れてたっぽいけど。
01790
やだな、美春さん　忘れるわけないじゃないですか！？
そういえば、確かに・・・。
明日の映画のことよ。一緒に行こうって・・・。
01789
あははは　ゴメン、美春さん
＊２＊クン、本当に覚えていないの？？
01788
いったい、何のことだっけ・・・
はて・・・。
ええ、それじゃ、お疲れさま。また後でね
01799
うん、待ってる。明日が楽しみだよ。
へ行くわね。
今日、バイトが終わったら詳しい話をしたいの。１０時頃に部屋
01798
ううん、いいわ。ちゃんと覚えてくれたから・・・。
01797
はは、ちょっとからかってみただけ。ゴメンね。
本当に忘れてたらどうしようかと思った。
01796
もう、びっくりさせないで・・・。
01795
明日の映画のことでしょう？？
やだな、美春さん　ちゃんと覚えてるよ
ちゃんと覚えてる
すっかり忘れた
もう、忘れちゃったの？？　ヒドイわね・・・。
01787
？？　えーと・・・
あ、そうそう、ちゃんと覚えているかしら・・・？？
01786
ええ、今、ちょうど空いてきたところだから。
01785
はは、お疲れさま。美春さん、これから休憩ですか？？
あ、＊２＊クン、どうもお疲れさま
01784
こうして、俺とともみちゃんは寮へ一緒に帰ることになった。
俺も急いで着替えるよ。じゃあ、お店の前で待ってるね。
うん、じゃあ、急いで着替えてくるね。
01783
はは、じゃあ、着替え終わったら一緒に帰ろうか。
これから着替えるところ？？　ともみもなの。
01782
お兄さん、お疲れさま。
01781
ゴメンね、ともみちゃん・・・。
う、うん、それじゃ、その時まで我慢する。
01774
２人きりの時ならともかく・・・。
ここは人通りがあるから・・・。
ううん、ともみちゃんが謝ることなんかないよ
そうなの？？　ゴメンなさい・・・。
01773
えへへ、このまま寮まで一緒に帰ろうね
01777
お兄さんの手、ともみには少し大きいから指を握らせてね。
01776
握ってくれた。
するとこちらが差し出した手の指を、ともみちゃんの小さな手で
俺は恐る恐るともみちゃんと手を繋ごうとした。
うん、来て・・・お兄さん。
01775
それじゃ、いいかい、ともみちゃん？？
俺は別に・・・構わないよ。
寮まで、ずっとこうしていてね
01780
お兄さんの手、温かいよ。優しい感じがする。
01779
様子だった。
俺も恥ずかしかったけど、ともみちゃんはそれ以上に恥ずかしい
ともみちゃんは恥ずかしそうに俯いてしまった。
01778
さりげなく手を繋ぐ
え、て、手を・・・？？
手を繋いでもい～い？？
01772
01771
ん？？　どうかしたの、ともみちゃん？？
01770
俺もついさっき着替え終わったところ。それじゃ、帰ろうか。
えへへ、お兄さん、お待たせぇ～
01769
はは、俺も急いで着替えるよ。お店の前で待ってるね。
じゃあ、急いで着替えてくるね。
01768
うん、ともみもそう思ってたところなの。
01767
帰ろうか？？
ともみちゃん、これから着替えるところ？？　よかったら一緒に
あ、お兄さん、どうもお疲れさま。
01766
仕方がない、真っ直ぐ帰るか・・・。
・・・っと思ったけど、ともみちゃんの姿が見あたらない。
邪魔しちゃ悪いし、今日は真っ直ぐ寮へ帰ろう。
・・・っと思ったけど、フロアの方は忙しそうだ。
俺には高井の気持ちがわからないよ・・・。
それに、さっき、＊１＊君て・・・。
どうしても高井の顔を見ることができない。
別にやましい気持ちを抱いているわけじゃないのに・・・。
あ、うん、さようなら・・・。
01765
これから着替えるところ。それじゃ、お先に・・・。
ふふ、今日はもうあがりなの、＊１＊君？？
01764
01763
お疲れさまでした。これから休憩に入りま～す。
01762
ここにいれば会うことができる。ここにいれば・・・。
もうそろそろ高井は休憩の時間か・・・。
５時か。さてと、寮へ帰る前に・・・。
しばらくの間は・・・。
今日は真っ直ぐ寮へ帰りたい気分だ。いや、今日だけじゃなく

01761
ともみ、一緒に来たかったな。次は、一緒に来ようね。
01760
うん、そうみたいだね。もう少し早く出れば一緒に来られたかも
ともみのすぐ後に来てたんだね。
01759
01758
あ、ともみちゃん、おはよう。
今日は空いてるみたいだな。何にしても早く着替えよう。
行ってらっしゃい。また後でゆっくり話をしましょうね。
01757
ほら、もうバイトに行くんでしょう。
01756
01755
01754
01753
01752
01751
01750
01749
01748
４号店の研修旅行に貴子さんは参加するんですか？？
01747
01746
c041C
あ、そうだ、１つ聞きたいことがあるんですけど、少し時間い
そういうこと。
01745
はは、その通りでしたね。いつも通りの貴子さんだ。
あら、そう？？　アタシはいつもこんな感じだと思うけど？？
01744
貴子さん、何だか今日は上機嫌ですね。
アハハ、頑張ってね
01743
あ、はい、行ってきます。
おはよう、これからバイトなの？？
01742
01891
01890
01889
01888
01887
はあ、疲れたー！！　早く帰ってメシメシーっと！！
01886
01885
01884
01883
01882
お疲れさまでーす！！
01881
01880
朱美さん、今日も残業ですか？？　頑張ってください。
今日も１日ご苦労様でした。
01879
01878
01877
01876
01875
01874
あ、朱美さん、お疲れさまです。
01873
01867
01866
01865
01864
01863
01862
01861
01872
01871
01870
01869
01868
01860
01859
ううん、大した量じゃないし、悪いからいいわ。
01858
あ、何だったら手伝うよ。
フロアの方のお仕事があるみたいで・・・。
01857
れているの。
あ、ゴメンなさい。今日は朱美さんに少し残って欲しいって言わ
01856
これから着替えるところ？？　よかったら一緒に・・・。
お疲れさま、美春さん。
01855
仕方ない、今日は真っ直ぐ寮へ帰ろう。
・・・っと思ったけど、姿が見あたらない。直接更衣室へ行った
あっ、待って・・・。
01854
あ、そうそう、聞いて。今日フロアでね・・・。
01853
帰りましょう。
＊１＊君、これから着替えるところ？？　よかったら一緒に
01852
01851
お疲れさまでしたー！！
01850
フロアの仕事がまだ残っているのかな？？
高井、まだ事務所に来た様子はないようだけど・・・。
９時か。さあ、着替え始める前に・・・。
仕事中は極力悩まないようにしよう。お店の人に迷惑はかけられ
ふふ、頼もしいわ。よろしくね
01844
はは、大丈夫ですよ。俺が２人分働きますから。
今日は夏姫ちゃんがお休みだから、その分も頑張ってちょうだい
01843
01842
うん、またね、お兄さん
01849
すぐに着替えてくるね。じゃあ、またね。
そう？？　えへへへ
01848
わかるよ、その気持ち。俺もよくやるから。
えへへ、ついクセでぇ・・・
01847
あはは、おはよう、ともみちゃん。
あ、じゃなかった　おはようございます～
01846
01845
ふふ、元気出しましょうね。
01841
俺は黙って軽く頷いた。どうしても高井の顔をまともに見られな
今日も頑張りましょうね。
01840
いや、それは高井も同じかもしれないな・・・。
こんな思いをするのはもうゴメンだ。
な気がする。
ものの数分が何時間にも感じるほど、重く長い道のりだったよう
結局、あれからお店に着くまで俺と高井は何も言葉を交わすこと
01839
別に、気にしていないよ・・・。
あ、ゴメン、許して・・・。
01838
子供じゃないんだ。そんな心配しないでくれ・・・。
ねえ、朝ご飯大丈夫？？　ちゃんと食べてる？？
01837
ええ、そうね。じゃあ、行きましょうか。
01836
別に構わないよ。どうせ行き先は一緒だし・・・。
じゃあ、よかったら一緒に行きましょうよ。
01835
あ、ああ、見ての通りだよ。
あ、おはよう。これからお店に行くところなの？？
01834
sc_8m23d_menu
んっ、んん・・・朝か、もう起きなくちゃ。
さあ、今日も新たな１日の始まりだ。
高井と一緒に食べることに慣れてしまったのかもしれないな。
今日の朝食も１人か・・・。
sc_8m23evt
よし、今日も１日頑張ろう。
ことが主だろう。
今日は、確かミーティングの日だったな。たぶん、内容は明日の
sc_8m23dn
sc_8m23evt2
さあ、今日バイトへ行けば明日は待望の研修旅行だ。
せたい。
明日は研修旅行か・・・高井に対する自分の気持ちをハッキリさ
そうしたら朱美さんとは・・・。
その日が来れば俺は本店へ帰らなくちゃいけないんだ。
２８日か・・・。
このまま２８日まで何事もなく・・・。
朱美さんと一緒の時を過ごせて、恐いくらい幸せかもしれない。
01901
はい、朱美さん、行ってらっしゃい。気を付けてくださいね。
それじゃ、行って来るわね。また、お店で会いましょう
01900
そんなことよりも早く着替えなきゃ。
ひょっとして見られたかも・・・
あ、ご、ゴメンなさい　私、何てことを・・・
01899
え、朱美さん・・・？？
若いから・・・元気なのね。
01898
さんもそんなに恥ずかしがることは・・・。
そういえば、あれから裸のまま寝ちゃったんだ　でも、朱美
あははは　ホントにすみません
あっちを向いてるから、早く服を着ちゃって・・・
01897
へ？？　あわわわ
あ、ヤダ・・・。
01896
すぐに、起きなきゃ・・・。
あ、いえ、こっちこそ、すみません
事の時間だから。
ゴメンなさいね。もう少し寝かせておきたかったけど、もうお仕
01895
おはよう。ぐっすり眠れたみたいね。
01894
んん？？　あれ、ここは・・・。
起きなさい、もう朝よ・・・。
01893
うふふ、可愛い寝顔
01892
んんっ・・・朱美さん、むにゃむにゃ・・・Ｚｚｚ。
sc_8m23dn_menu
９時までまだ３時間あるな。それまで何をして過ごそうか。
sc_8m23dn2_menu
今日は、もう早く寝た方がいいな・・・。
自分で決めたんだ。後悔はしない。
旅行へ行くよりも少しでも長く夏姫さんと一緒にいたい。
今日は、もう早く寝よう。
しないとな。
さあ、これからミーティングだ。１５分までにお店に着くように
01906
うん、ともみちゃんは優しいな。それじゃ、一緒にお店に行こう
01905
ありがとう。でも、大丈夫。ミーティングには出られるよ。
ら、後でともみが教えに来てあげる。
明日のことで大切な話があるみたいなの。でも、無理そうだった
01904
01903
01902
全てはそれからだ・・・。
明日、美春さんは弟の春彦さんに会いに行く。
美春さんはそちらを優先させた。俺も後悔はしていない。
でも、今はそれよりも大切な、するべきことがある。
俺も美春さんも本来ならば旅行へ行きたかった。
くなったと朱美さんに伝えた。
あれからお店に連絡をして、私用の為に明日の旅行は参加できな
明日は俺にとって大切な１日になるかもしれないな・・・。
sc_kita01d
支度も一通り済んだことだし、後はもう朝を待つだけだな。
sc_8m24d
旅行へ行かないことに後悔はないな・・・。
２８日までは少しでも多く織江と一緒の時を過ごしたい。
仕方がない。今日は真っ直ぐ帰るか・・・。
まあ、それは向こうも同じ気持ちだろうな・・・。
昇と会っても会話する気にならない。
それじゃ、また９時に。またね、＊２＊
01956
01955
はは、一緒に行けるといいな。いい思い出になるよ。
うん、それじゃ、後で聞いてみるよ。
01954
そうだね、ひょっとしたら一緒に行けるかもしれないね。
01953
とりあえず、朱美さんに聞いてみよう。
バイト始めたのも今日からだし、仕方がないと思う。
01952
きっと、ボクはお留守番だよ。
01951
どうかな、できれば一緒に行きたいけど・・・。
ボクは、さすがに行けないだろうなぁ・・・。
01950
いいなあ・・・。
01949
うん、北海道へ行くことになってる。
明日、明後日ってみんなで旅行みたいだね。
01948
くれたんだ。
あ、そっか、ミーティングだったっけ。さっき朱美さんが教えて
01947
でも、また９時に戻って来るよ。
まあね、今日は早出だったから。
あ、今日はもう帰っちゃうの？？
01946
うん、それがボクの取り柄だから　アハハ
01945
はは、織江はいつも元気だな。
天野織江、休憩に入りま～す！！
01944
今日はミーティングで大切な話があるから遅れないようにね。
01943
あ、はい、お疲れさまです。
夏姫さん、何を話そうとしていたんだろう。
01942
後にでも・・・。
あ、ゴメンなさい・・・今は仕事中だから、またミーティングの
01941
？？　あの、何か・・・？？
そのことなんだけど・・・。
01940
て来ますね。
着替えたらいったん帰りますけど、またミーティングの時に戻っ
お疲れさま。これから着替えるところみたいね。
01939
ふう、ちょっと心配し過ぎか・・・。
朱美さん、どうやらさっきのことはあまり気にしていないみたい
ええ、忘れないでちょうだい。それじゃ、またね。
01938
それじゃ、またミーティングの時に戻って来ますね。
01937
朱美さん、お先に失礼しまーす。
まあ、ミーティングの時に会えるし、今日は真っ直ぐ帰ろう。
たぶん、更衣室で着替えてるんだろう。
・・・っと思ったけど、ナナちゃんの姿が見あたらないな。

お兄さんてほんとに優しいな～
01936
うん、一緒に行こうか。
ともみも行くよ　一緒に行こう
01935
はは、それじゃ、ドリンクもらってくる。
え、ほんとに？？　えへへ、ともみ嬉しいな～
01934
一緒には帰れないけど、少し話し相手になるよ。これから休憩な
ともみも・・・お兄さんと一緒に帰りたかったよ。
01933
あ、そっか、残念だな
少し休憩してから、またフロアに・・・。
01932
ゴメンなさい、ともみちょっぴり残業しないといけないの。
01931
確かともみちゃんも上がりだよね。じゃあ、一緒だ。
あ、ともみちゃん、お疲れさま。
お兄さん、これから着替えるところなの？？
01930
高井は接客で忙しそうだな。邪魔はできない、今日は真っ直ぐ寮
自分が情けない・・・。
まただ・・・また、高井を悲しませてしまった。
ほんとにゴメンなさいね・・・。
01929
くすん、ぐす・・・。
01928
01927
俺だって、どうすればいいかわからないんだ・・・。
あたしにはわからないの・・・。
01926
どうしたら許してもらえるのかしら・・・。
01925
今までこんなことなかった・・・。
01924
それは俺も同じだよ・・・。
今のままだとね、あたし、バイトしていても全然楽しくないの。
01923
どうしたらいいのかしら・・・。
01922
01921
＊１＊君に、どうしても話を聞いてもらいたくって・・・。
01920
・・・・！？
あたしよ、さやか。聞こえてる？？
01919
俺は大切なものを見失ってしまったのかもしれないな・・・。
いや、それ以上に自分の気持ちが・・・。
高井の気持ちがわからなくなってしまった。
でも、あの日、デートの帰り・・・。
お互いに、いつも見守っていた。
バイトを始めてからというもの気が付くといつも高井が側にいて
01918
俺、もう着替えるよ。それじゃ・・・。
いよいよ明日ね。ふふ、あたし北海道今からすごく楽しみなの。
01917
あ、＊１＊君、どうもお疲れさま。
01916
休憩に入りま～す！！
01915
天野 織江
いけないんだったな。
さあ、仕事は終わったけど、また９時過ぎに戻って来なくちゃ

高井はそろそろ休憩の時間か・・・。
うふふ、じゃあ、よろしくお願いね
01914
１時からだから、よかったら面倒見てあげてちょうだい。
01913
らおうと思ってね。
本当は２７日からの予定だったんだけど、少しでも早く慣れても
01912
になっているの。
あ、そうそう、今日は天野さんに特別にバイトに来てもらうこと
01911
ええ、じゃあ、今日も頑張ってちょうだいね
01910
はい、今日も９時１５分からですよね。
明日の研修旅行のことで大事な話があるから、絶対に遅れないよ
01909
知っていると思うけど、今日はミーティングの日よ。
01908
01907
01980
01979
01978
あたしにはわからない・・・。
01977
01976
01975
01974
01973
01972
01971
01970
01969
01968
01967
01966
ええ、よろしくお願いね。
01965
あ、はい、いつものようにフロアですね。
着替えておいてちょうだい。
お疲れさま。１５分からミーティングを始めるから、それまでに
01964
高井は今日もフロアの仕事か・・・。
でも、嬉しいわ。ありがとう。
01963
もう、早く着替えなさい・・・。
01962
あ、でも、夏姫さんと一緒にいる間はいつも全力で頑張ります。
っと、その２日は研修旅行か・・・
俺、今日も仕事頑張ります。明日も、明後日も・・・。
あっ、何かしら・・・？？
01961
あの、夏姫さん・・・！！
ええ、それじゃ、すぐに着替えてちょうだい。
01960
研修旅行のことですね。はは、わかりました。
ミーティングで明日の大切なことを話す予定だから。
01959
仕事が終わったら帰らずに残っていてちょうだい。
01958
おはよう、＊１＊君。今日も早いわね。
01957
９時か・・・今ごろみんな空の上かもしれないな。
sc_8m24dn2_menu
夏姫さん、そして元木さんか・・・。
後は、俺の気持ちの問題か・・・。
これで真の意味で美春さんに笑顔が戻ったわけか・・・。
少しゆっくりしよう。
01982
もうこんな時間になっちゃったね。
01981
sc_8m25d
ここにいられる日も、もう残りわずかだな・・・。
んん・・・あっ、はぁ・・・はぁ・・・。
01995
＊２＊って、ズルイ・・・。
01994
01993
ああ、だ、ダメだよ・・・。
01992
あん、いや、ヘンなところ・・・触らないで。
01991
ごそごそごそ。
うん、おいで、織江・・・。
ねえ、もう少しそっちにいってもい～い？？
01990
うん、いいよ。一緒に寝よう。
01989
そ、そんな、イヤなんかじゃないよ
01988
織江はイヤ？？　それだったら、やっぱり俺が床で寝るしかない
＊２＊は、それでもいいの？？
01987
え、あ、その・・・。
01986
それじゃ・・・一緒にベッドを使う？？
01985
らさ。
それは悪いよ　織江がベッドを使ってくれ。俺が床で寝るか
いいよ、ボク、下で寝るから。
01984
・・・とはいうものの、ベッドは１つしかなくて
01983
もう、そろそろ、寝ようか・・・？？
sc_8m25d_menu
今日はみんなが帰ってくる。夜くらいになるのかな。
sc_8m25d2
02014
また、いつでも泊まりに来いよ。織江だったら宿泊費無料だから
それじゃ、本当に楽しかったよ。またね、＊２＊
02013
ううん、この言葉はまだ取っておく。
02012
02011
はは、俺もそう言ってもらえると嬉しいよ。
ボク、北海道へ行けなかったけど、楽しい旅行ができてよかった
02010
わざわざ、ありがとうね
02009
あ、ちょ、ちょっと、織江・・・
アハ、ほらほら、もうすぐ駅に着くよ
02008
な、何でもないよ。何でも・・・。
02007
ん？？　一緒にって・・・？？
その時、できれば一緒に・・・。
02006
02005
来年も再来年も、また次の年もね。
今年の夏はもう終わりだけど、またすぐに夏はやってくるよ。
考えてみたら夏ももう終わりなんだね・・・。
02004
海水浴客もすっかり減ってきちゃったね。
02003
アハハ、心配しなくても大丈夫だよ。
02002
織江、忘れ物はないよね？？　大丈夫か？？
それじゃ、支度するね
02001
いいの？？　うん、ありがとう。
02000
時間になったら駅まで送って行くよ。
じゃあ、もうすぐか・・・。
そうだね・・・１０時くらいにはチェックアウトするよ。
01999
ところで織江、今日は何時くらいまでいるつもりなんだ？？
01998
え、何で眠れなかったの？？
ボクは・・・あまりよく眠れなかったかな。
01997
うん、織江の方はどう？？
おはよう。ぐっすり眠れた？？
01996
sc_8m25d2_menu
１時か・・・みんなが帰って来るまでのんびりと過ごしたい気分
sc_8m25dn2
sc_8m25dn2_menu
朱美さんに感謝しなくちゃ。
これで間接的にだけど北海道気分を味わうことができたな。
もぐもぐ・・・はあ、ご馳走様。
ふふ、お休みなさい。またね
02025
あ、はい、おみやげどうもありがとうございました。
それじゃ、明日はお休みだから間違ってバイトへ行ったりしない
02024
一口か二口でなくなっちゃいそうな量だな・・・。
朱美さんから北海道直送のカニの缶詰を受け取った！！
はい、ちっちゃいけど、ちゃんとカニの味はすると思うから。
02023
あははは、い、いいんですよ。気にしないで下さい
ゴメンなさいね　あんまり高価なものじゃなくて・・・
02022
か、缶詰・・・
カニって言っても缶詰だから・・・。
02021
？？　でも、カニですよね。北海道でカニって言ったら・・・。
あ、そ、そんな大層なものじゃないから・・・
02020
カニ！？　や、やったー！！　朱美さん、太っ腹だ！！
あげたわ。
うふふ、北海道だから何にしようか迷ったけどカニを買って来て
02019
ホントですか？？　はは、嬉しいなあ。
あ、そうそう、おみやげ買って来たわよ
02018
02017
はは、大丈夫です。しっかり寮の留守は守り抜きましたよ。
留守中に何かあったかしら？？　大丈夫だった？？
02016
あ、朱美さん、お帰りなさい！！
ただいま。２日間お留守番ご苦労様
02015
でも、ここにいられるのも後わずかか・・・。
やっぱりいつも見慣れたこの部屋が一番落ち着くな。
sc_8m26d
明日はお休みだ。１日のんびり過ごすことができるな。
俺、どうすればいいんだろうか・・・。
sc_8m26d_menu
残された限りある時間だ。有意義に過ごしたい。
んっ、んー！！　はあ、今日もいい天気だ。
無理もないかもしれない・・・。
結局、高井は今日も朝食を作りに来てはくれなかった。
sc_8m26d2
sc_8m26d2_menu
たまには町をのんびり見て回るのも悪くないな。
sc_8m26dn2_menu
もう、残すところ明日と明後日か・・・。
明日は久しぶりにバイトの日だ。今日は早めに休もう。
sc_8m27d_menu
バイトは午後からだったな。それまでのんびりしていよう。
今日も高井は来なかったか・・・。
sc_8m27evt
さあ、久しぶりのＰｉａキャロットだ。支度して出掛けよう。
sc_8m27dn
sc_8m27evt2
さあ、残り２日だ。悔いのないようにしなくちゃな。
今日は、高井の４号店ヘルプ最後の日か・・・。
sc_8m27dn2
sc_8m27dn_menu
さあ、限られた時間は有意義に過ごさないとな。
店長就任の話、いったいどうなってしまうのだろうか・・・。
また、高井を悲しませてしまった・・・。
２８日、最後までこの調子で頑張ってくれたまえ。
02055
私はもうしばらくお邪魔していくつもりだ。
02054
ははは、さすが志保君の弟さんだけある。彼女もきっと喜ぶだろ
02053
そ、そんな　いつも通り普通に仕事をしていただけです
はは、４号店のヘルプに来てもらって正解だったよ。
02052
本店の代表として立派に職務をこなしていたな。
02051
他の従業員もだが、君の働きぶりを見せてもらったよ。
02050
あ、木ノ下オーナー、どうもお疲れさまでした。
やあ、今日も仕事ご苦労だったな。
02049
さあ、今日と明日残りわずかだ。精一杯頑張ろう。
02048
夏姫さん、俺、待っています。
後悔だけはしたくないから・・・。
02047
考えた末、私なりの答えを見つけたつもりよ。
02046
ええ、わかっているわ。
02045
02044
あはは　それくらいしか取り柄がないですから
うふふ、いつも元気ね。
02043
あ、夏姫さん・・・。
02042
ええ、今日も１日頑張りましょうね
02041
はは、そうですね。俺も頑張ります。
02040
もらうことになっているの。
あ、そうそう、今日は２７日最後だから高井さんにも特別に来て
02039
02038
02037
02036
02035
02034
っと、あれ？？　朱美さん、今日は日曜日だから・・・。
はは、久しぶりの制服ですね。
おはよう、＊１＊君
02033
02084
02083
02082
02081
02080
02079
02078
02077
02076
02075
02074
02073
02072
02071
02070
02069
02068
02067
02066
02065
02064
02063
02062
02061
あっ、そうそう、今日は高井さん最後の日だから特別に出勤して
02060
失敗しないように気を付けましょうね
02059
があったの。
もしかしたら少し早めに着くかもしれないって、ついさっき連絡
02058
昼間の話だけど、オーナーが視察に来るのは５時くらいになるそ
02057
02056
sc_kita01d2
これも北海道効果（？）なのかもしれないな。
今日の夏姫さん、何だかいつもと雰囲気が違う気がする。
さあ、これから宿泊先に移動するわよ。遅れないように付いて来
03269
03268
参ったな～、やっぱり顔に出ちゃってたのか
いたもの。
そんなところでしょうね。チラッと見た限りではすごく緊張して
03267
え、あ、まあ　あははは
ふふ、空の旅の感想はどう？？　まさか、初めて？？
03266
朱美さんて、時たま子供っぽいところあるよな。
案内は夏姫ちゃんにしてもらうから、よろしくね。
03277
ううぅ、それよりも宿泊先に行かなくちゃ
03276
あはは、やっぱり。
あんなのに乗ったら即死しちゃう　考えたくもないわ
03275
朱美さん、ひょっとしてジェットコースターとか苦手じゃないで
帰りもアレに乗るのかと思うとゾッとしちゃう
03274
乗りたくない、もう・・・
03273
それに離陸する時と着陸する時、もう生きた心地がしなかった。
03272
飛行機よ、飛行機　耳がキーンとして、もうイヤよ
03271
ど、どうしたんですか？？　そんなに取り乱して？？
やだやだ、もうイヤ・・・。
03270
やっぱり空気が違う。初めて美崎海岸駅に来た時と同じ感じだ。
７時に出発して約４時間を経て１１時に北海道へ到着した。
cq21_001
出発した。
というわけで、Ｐｉａキャロット４号店一行は北海道へと向けて
まあ、それが昇というキャラクターなんだから仕方がないのかも
来る姿にはイラ立ちを覚えてしまった。
遅刻はしなかったとはいえ、さすがに１分前にのほほんと歩いて
１人の欠員もなく全員揃うことになった。
その後、時間ギリギリになって昇が姿を現し、４号店の従業員が
ふふ、まだ時間に余裕があるし、もう少し待ちましょう。
03256
後は木ノ下君が来れば全員揃うわ。
03255
おはよう、＊１＊君。もう、みんな集まっているわよ。
03254
まだ時間はあるんだし、もう少し待ちましょう。
03261
ふふ、大丈夫よ。ちゃんと来るから。
03260
昇か・・・イヤな予感がするな
みんな集まっているはずよ。
来ていないのは木ノ下君だけかしら・・・それ以外の人は、もう
03259
はは、よかった。もう、みんな来ているんですか？？
ていたから。
あ、それは大丈夫みたいよ。天気予報では今日明日快晴って言っ
03258
あ、でも、北海道はどうなんだろう・・・。
はは、ホントですね。雲１つない晴天だ。
おはよう、＊１＊君　今日は絶好の旅行日和ね
03257
03265
じゃあ、ちょっと朱美さんのところに行って来るよ。
しないと思うよ。
まだ１０分もあるんだし、大丈夫だよ。いくら昇さんでも遅刻は
03264
昇のヤツ、まさかこんな大事な日に遅刻か？？
え～とね、昇さん以外は、もうみんな来ているみたいだよ。
03263
あはは、ともみちゃん、おはよう。もう、みんな集まってる？？
ああ、お兄さん、こっちだよぉ～！！
03262
さあ、少し早いけど支度して出掛けよう！！
んっ、んーっ！！　はあ、見事に晴れてるな。
sc_kita01d2_menu
何つーか、味のある部屋だよな。
ここが２日間お世話になる部屋か・・・。
それでは各自の部屋を教えるので間違えないようにしてください
03291
市場へ出発します。
いったん部屋に荷物を置いて落ち着いてから、１２時にみんなで
03290
えへへ、カニだ、カニ～！！
03289
予定では食事はカニ市場を見学してからになっています。
03288
ハラ減ったー！！
03287
早く食事にしましょう～！！
03286
ふふ、楽しみです
03285
だから期待してもらってもいいわ。
部屋は各自に個室が割り当てられます。食事は折り紙付きみたい
03284
さあ、気を取り直しましょう。
03283
ゴメン、ともみちゃん。俺も危うく口にするところだった
うう、ゴメンなさ～い
03282
でも、愛沢さん、むやみにそういうことを口にするもんじゃない
03281
予約を受けてくれるところが他になかったの。
ゴメンなさいね。予算が足りなかったわけではなくて、人数分の
03280
た、確かに・・・
え～、ボロっちい～
03279
先です。
さあ、着いたわよ。ここが今日と明日皆さんがお世話になる宿泊
03278
この部屋に電話はないみたいなんだけど・・・。
・・・別に掛ける相手もいないしな。
タバコは二十歳になってからだったっけ？？
確か、お酒も二十歳からだったな・・・。
カニを食べると無口になるってホントなのかな？？
sc_kita01evt
さあ、確か玄関前に集合だったな。少し早いけど出掛けよう。
sc_kita01dn_menu
さあ、後は展望台の見学だ。
ふう、そんなに食べられないと思ったけど結構入ったな。
貴子さんとの約束、忘れないようにしないとな・・・。
高井、今どうしているだろう・・・。
bk42c
sc_kita01dn
今日は動きっぱなしで疲れた。やっぱり、休ませてもらおう。
展望台の夜景を見逃す手はないな。寝るのは取りやめだ。
考え直す
それでも寝る
これから寝るとなると展望台は諦めるしかないな・・・。
sc_kita01evt3
確か、玄関前に集合だったな。少し早いけど出掛けよう。
sc_kita01dn2_menu
今日は色々あって疲れた。明日に備えて早めに休もう。
ともみちゃん、可愛かったなあ・・・。
それまでのんびりしてよう。
もうしばらくしたら朱美さんと夏姫さんが呼びに来てくれる。

明日は、確か牧場見学だったな・・・。
ふふ、いいのよ　それじゃ、私の部屋へ行きましょうか。
03293
あ、どうもわざわざすみません
＊１＊く～ん！！　迎えに来たわよ～！！
03292
sc_kita01evt2
今から楽しみです。よかったら一緒に見学しましょうね
03320
ま、サイフと相談てことになるけどね
うん、安いカニがあれば家に送ろうかと思ってるんだ。
とりあえず、これからカニ市場を見学ですよね。
03319
はは、ナナちゃんらしいな。
すごくウキウキしちゃって
うふふ、それに、どんな変わった虫さんたちがいるのかと思うと
03318
思ってて。
私もそうです。北海道という土地を少しでも多く見ておきたいと
03317
うな気がしてさ。
はは、まあね。こんな時部屋でジッとしてるのはもったいないよ
あ、＊２＊さん、もう来ていたんですか？？
03316
ふふ、じゃあ、決まり。夏姫ちゃんには私から話しておくわね。
03315
はい、そうですね。
ね、どう？？
03314
夏姫ちゃんと３人でお話しするのも楽しいじゃない。
03313
でも、いいわ。遊びに来て。
03312
03311
今夜は会えそうもないですね・・・。
あははは、はは・・・
う、ううぅぅ・・・
03310
それじゃ、私、他の人たちを呼んできます。
03309
明かしましょう。
そうそう、今夜先輩の部屋に遊びに行きますね。久しぶりに飲み
03308
ふふ、どうしたんですか、そんなに慌てたりして？？
03307
03306
あら、まだみんな来ていないみたいね。
03305
私の部屋に・・・。
03304
ねえ、夜になったら・・・。
03303
03302
て、いうことは２人っきりですね、今・・・。
夏姫ちゃんも来てないってのは珍しいかも
03301
ふふ、お互いちょっぴり早かったみたいね。まだ誰も来てないも
03300
あ、朱美さーん！！
＊１＊君、＊１＊君！！　こっちよ～！！
03299
えへへ、そうしよう
03298
よかったら後で一緒に買おうね。
俺もサイフと相談して、いくつかおみやげにと思ってるんだ。
えへへ、カニづくしだね
03297
て帰るの。
今日はカニをたくさん食べて、おみやげにもカニをたくさん持っ
03296
だって、食べてると無口になっちゃうんだよ。
03295
あはは、ともみちゃんはよっぽどカニが好きなんだなー。
あ、お兄さん、早くカニ見たいね～
03294
せっかくの北海道だっていうのに・・・。
朝、駅前に集合してから今まで一度も高井とは目を合わせていな
まただ、また無意識に高井を避けてしまった。
まだ誰も来ていないみたいだな・・・。
で来てしまったのか
はあ・・・結局、美春さんとロクな会話もできないまま、ここま
み、美春さーん
03352
ゴメンなさい・・・他の人をあたってもらえないかしら。
03351
あ、美春さん、よかったら一緒に帰りませんか？？
話はそれだけ。忘れないでね。
03350
今夜、展望台で必ず会いましょうね。必ず・・・。
03349
ええ、でも、その前に少し話があるの。いいかしら？？
03348
あ、貴子さん、一緒に帰りましょうか。
高井のいないところで・・・。
少し頭を冷やしたい。
どうして高井の顔をまともに見られないんだろう・・・。
あ、待って・・・
03347
ねえ、聞こえてる？？
03346
ねえ、＊１＊君、一緒に帰りましょう。
03345
あたし、たくさん食べちゃった　太ったらどうしよう。ふふ
03344
うふふ、食事美味しかったわね
03343
それじゃ、戻りましょうか。
03342
他にはないみたいですね。
03341
おいおい・・・
あはは、待ち遠しいなー！！
03340
夕飯は「なみのはな」で６時に用意されることになっています。
03339
今、食べたばっかりだろ・・・。
晩ご飯はどうするんですか？？　ハラ減ってるんですけど？？
03338
は～い、わかりましたぁ。
03337
ようにしてください。
カニ以外のおみやげは展望台で売っていますから、その時に買う
03336
おみやげはどこで買ったらいいんですか？？
03335
03334
ませんね。
でも、まだ明日の牧場もあるので買い過ぎない方がいいかもしれ
03333
ええ、冬木さん、その通りよ。
03332
カニ以外のおみやげは展望台で売っているんですか？？
03331
03330
する予定になっています。
それからしばらく休憩して、７時半にまたみんなで展望台へ出発
03329
ど、いったん「なみのはな」へ帰ります。
みんなお疲れさまでした。まだ食べ足りない人もいるようですけ
03328
学はお開きとなった。
最後に昇と貴子さんが箸を置いたのを合図に、昼食とカニ市場見
してくれたりと至れり尽くせり。
フルコースとまでは言わないまでも新鮮な食材をその場で刺身に
すでに豪華な食事がテーブルに並べられていた。
予め夏姫さんが人数分予約していたこともあり、席に着く前には
その後、みんなで市場内の食堂で昼食を取ることになった。
cq18_003
cq18_004
cq18_002
cq18_001
ふふ、じゃあ、行きましょうか。
03327
03326
それ以前に自前で食べてもらって構いませんからね。
食事は１時半に予定しています。まあ、我慢できない人がいれば
03325
一通り見て回ったらおみやげを買うなり休憩するなり自由にして
03324
さあ、到着よ。
03323
待ちくたびれている人もいるみたいだし、そろそろ出発しましょ
03322
みんな揃ったみたいね。
03321
ええ、行きましょうか。
03387
はは、それじゃ、お願いします。
みんなと合流できるまで一緒にいましょう。
03386
ふふ、それじゃ、お互い１人同士ってことね。
03385
はぐれてしまって
はは、まあ、そんなところです　夏姫さんと同じでみんなと
あなたも１人なの？？
03384
ええ、みんなとはぐれてしまったみたい。
03383
あ、夏姫さん、ひょっとして１人ですか？？
cq20_001
さあ、私たちの番みたいよ。みんな乗り遅れないようにね。
03382
そうね。
この調子だと私たちの順番が回って来るまで、少し時間が掛かり
03381
思ったよりも観光客が多いわね。
03380
各自に配られた。
ロープウェイのチケットはまとめて夏姫さんが購入し、その場で
に到着した。
８時前にＰｉａキャロット一行は展望台へのロープウェイ乗り場
少し遅れてしまったけど出発しましょうか。
03379
向こうに着くのはだいたい８時頃かしら。
03378
に展望台があります。
いったん空港まで行ってから、そこから歩いて５分くらいの場所
03377
さあ、もうみんな集まったみたいね。
03376
ものんびり待たせてもらうわ。
ふふ、そうね。今回ばかりは口うるさく言うつもりはないし、私
03375
のもアレですけど、みんなの気持ちわかりますよ。
でも、こういう時くらいのんびりしたいですよね。早く来て言う
いないようね。
意外とみんなゆっくりなのね。まだ、私と＊１＊君の２人しか
03374
大切な話がありそうな雰囲気だったけど・・・。
貴子さん、まだ来てないみたいだな。
うん、嬉しい　絶対だよ、お兄さん
03373
もちろんさ、ともみちゃん。最初からそのつもりだったよ。
お兄さん、向こうへ行ったらともみと一緒にいてくれる？？
03372
03371
でも、ほんとはね、早くお兄さんに会いたくて・・・。
03370
うん、早く展望台に行きたいと思ってたから・・・。
03369
はは、ともみちゃん、早いね。
お兄さん、こっちこっち～！！
03368
嬉しい・・・忘れないでね
03367
あ、はい、俺は最初からそのつもりでしたけど　あはは
向こうへ行ってからなんだけど、できれば一緒に・・・。
03366
あ、ところで・・・。
03365
ええ、そうしましょう
03364
それじゃ、それまで２人で待ちましょうか。
他の人たちもすぐに来るんじゃないかしら。
03363
夏姫ちゃんはこれからすぐ来るって。今用意してるところだった
03362
あ、朱美さん。他の人たちはまだ来てないみたいですね。
あら、早いわね
03361
ああ、その通りかもしれないな・・・。
でも、一番大切なのは彼女の気持ちだよ。
03360
オレだって同じ気持ちだ。
03359
でも、俺もハイそうですかと引き下がるつもりはない。
その日にはお互い笑顔でいたいよ。ナナちゃんも含めてな。
03358
つもりだ。
２６日・・・ナナちゃんの誕生日にオレはオレなりの答えを出す
03357
いや、何でもないよ。
03356
なあ、あれからナナちゃんと・・・。
03355
それまで待つしかないか・・・。
03354
ああ、でも２、３分したら来るんじゃないか。
＊２＊か・・・まだ、オレたち以外来てないみたいだな。
03353
まだ、高井は来てないみたいだな・・・。
sc_kita02d_menu
ふぁああ・・・そろそろ起きなくちゃ。
なかったな。
それにしても朱美さんと夏姫さん、あんなにお酒に強いとは思わ
結局、昨日は朝方まで付き合わされたような気が・・・。
ふぁああぁ・・・むにゃむにゃ。
それにしても昨日は激しかったな。
そっか、貴子さんは明け方頃に帰ったんだっけ・・・。
ん、う～ん・・・。
bk41a
bk41c
sc_kita02evt
確か、いったん玄関前に集合してから牧場へ行くんだったな。
sc_kita02evt2
ええ、それじゃ行きましょうか。
03405
夏姫ちゃん、お願いね。
03404
それじゃ、出発しましょうか。
03403
ふふ、他の人も大丈夫みたいね。
03402
私も大丈夫です～！！
03401
ともみは大丈夫～！！
03400
自信のない人は確認の為に部屋に戻った方がいいわよ。大丈夫か
03399
忘れ物のないよう注意してください。
これから牧場へ行きますが、ここへはもう帰って来ませんので

03398
は～い！！
03397
03396
03395
03394
03393
【　みんなの声（ともみ、ナナ、美春、貴子、昇）　】
もうみんな集まったかしら？？
03392
はは、すみません、そうさせてもらいます
ふふ、いったん部屋に戻った方がいいわ。
03391
えーと・・・
忘れ物のないよう気を付けてちょうだい。
あ、そうそう、牧場を見学したらその足で向こうへ帰るから

03390
すぐにみんな集まると思うわ。
03389
おはようございます、夏姫さん。
あら、おはよう。早いわね。
03388
それでは皆さん、行きましょうか。
03460
２時５０分の便に乗る予定ですから忘れずに注意してください。
03459
03458
ふふ、愛沢さんはいつも元気ね。
03457
は～い！！　大丈夫～
03456
ありませんね？？
たくさんおみやげを買い込んだ人もいるみたいですが、忘れ物は
03455
今回はいい思い出になったかもしれないな。
でも、あまりいい思い出にはならなかった。
これで北海道ともお別れか・・・。
足で空港へと戻って来た。
その後、お昼に牧場で昼食を済ませると、しばらく休息してその
まあいいや。のんびりと自然の風を堪能しよう。
・・・っと思ったけど昇の姿が見あたらないな
仕方がない。１人でのんびりとしていよう。
・・・っと思ったけど、夏姫さんどこへ行ったんだろう？？
その後、牧場のとある一角では乾いた笑いが絶えることがなかっ
それはまた次の機会にでも・・・ふふ、うふふ
03454
夏姫ちゃんも飲めばよかったのに。
03453
はあ、美味しい　生き返るわ
03452
んく・・・んく・・・んく・・・。
03451
ありがとう　それじゃ・・・。
03450
ど、どうぞ、好きなだけ・・・。
03449
それじゃ、私が飲んであげる。いっぱいちょうだい。
03448
そう？？　残念ね・・・。
03447
わ、私はいいです　今回は遠慮しておきます
03446
ねえ、夏姫ちゃんも飲んでみたら？？　すごく濃くて美味しいわ
03445
は、はい、すみませんでした
＊１＊君、あなたもいつまでも笑っているんじゃありません。
03444
も、もういいです　忘れてください
03443
もう・・・濃いミルク飲むのって、そんなにおかしい？？
03442
イヤだ、気になるじゃない　言って言って
03441
そうね・・・別におかしくはないわ。
03440
い、いえ、別に・・・
え、え、どうしたの、２人とも？？　私、何かおかしいこと言っ
03439
せ、先輩、そんな大きな声で・・・。
03438
ええ、濃いミルク飲むの大好きなの　毎日飲んでるわ
03437
ふふ、どうぞ、先輩楽しみにしていましたからね。
03436
夏姫ちゃん、私にもちょうだい
03435
２つお願いしたら多めにくれたから、よかったら飲んでちょうだ
03434
そう言うと、夏姫さんは透明の瓶に入った牛乳を俺の前に差し出
はい、搾り立ての牛乳よ。
03433
あら、あなたもいたのね。ちょうどよかったわ。
03432
先輩、もらって来ました！！
03431
搾り立ての牛乳か・・・はは、美味しそうだなあ。
れたの。
一緒にもらいに行こうと思ったんだけど、夏姫ちゃんが行ってく
03430
えっとね、搾り立ての牛乳をサービスしてくれるんですって。
03429
あの、ところで夏姫さんは何をしに行ってるんですか？？
ええ、いいわよ。
03428
はは、よかったら一緒にいいですか？？
あら、＊１＊君。今、夏姫ちゃんを待っているところよ。
03427
あ、朱美さん、ひょっとして１人ですか？？
あああ　美春さーん
03426
ゴメンなさい。遠慮しておくわ。
03425
見たところお互い１人のようだし、１人よりも２人の方が楽しい
あ、うん、もしよかったら一緒に行動しない？？
03424
あ、＊２＊クン・・・。
03423
あ、美春さーん！！　おーい！！
・・・っと思ったけど美春さんの姿が見あたらないな
仕方がない。１人で北海道の自然を堪能しよう。
・・・っと思ったけど、ともみちゃんの姿が見あたらないな
ええ、今年の夏のいい思い出になるかもしれないわね。
03422
はは、それはいいかもしれないな。じゃあ、さっそく行ってみよ
ねえ、お願いしてみましょうよ。
03421
放し飼いになっている馬に乗せてもらえるのかしら？？
03420
03419
ま、それが高井なんだけどな。
高井はいつもそうだよ。
ふふ、内緒よ
03418
な、何だよ、どうしたんだ、いきなり？？
あたし、こっちのヘルプに来てよかったと思う・・・。
03417
まったく同感だ。清々しいよ。
さすが北海道って感じね
03416
ふふ、すごいわね。こんなに広々として・・・。
03415
だとしたら今の俺にはぴったりの言葉だ・・・。
高井の言葉は俺に向けられたものなんだろうか・・・。
いくじなし・・・。
03414
弱虫・・・。
03413
そして、自分の気持ちさえも・・・。
高井の気持ちが・・・。
俺だってそうだよ。何もわからないんだ。
自分が情けなくて、そして歯がゆい・・・。
03412
わからないの・・・。
03411
何もわからない・・・。
03410
どうすればよかったんだろう・・・。
03409
03408
もう、戻れないのかしら・・・。
03407
重苦しい空気をかき消すように、高井がゆっくりと口を開いた。
清々しいはずの空気が鋭く身体に突き刺さる。
つくしていた。
俺と高井は、その後お互いに何も話しかけられずにその場に立ち
あ、＊１＊君・・・
03406
木ノ下 貴子
はは、みんなはどうしてるだろう。
すう・・・・はあ・・・。
すごい・・・雄大な景色だ。心が洗われる気分だ。
これで、昨夜のことさえなければ・・・。
綺麗だな・・・こんなに広いと自分の存在がちっぽけに思えてく
sc_8m27dn2_menu
もう、残すところ明日１日だけか・・・。
高井とは、すれ違ってばかりだったな・・・。
お休みなさい。さようなら。
02032
行くわね。
それじゃ、まだ他の人に挨拶しなくちゃいけないから、あたし

02031
ええ、あたしも・・・。
02030
月並みだけど、さようなら。楽しかったよ。
そっか、今日で最後だったもんな・・・。
色々とお世話になったわね。ありがとう・・・。
02029
１日違いだけど、あたし今日でヘルプ終わりだから・・・。
02028
あ、高井・・・。
こんばんわ。
02027
あ、ああ・・・ところで、俺に何か用かい？？
こんばんわ。バイト休みだったけど、元気みたいね。
02026
朱美さんに確認してみよう。
さんが店長に・・・。
従業員の意見を参考にすると言っていたから、ひょっとして夏姫
朱美さん、オーナーのことかなり気にしてたな・・・。
sc_8m28d
俺が、この町にいたんだという証の為に・・・。
この町を離れてしまう前に、どうしても確かめておきたいことが
過ぎてしまうとアッという間だったな・・・。
お休み、高井・・・。
俺が、ここにいたという証を立てる為に・・・。
あらかた荷物は整理できたな。後は明日を待つだけだ。
その日まで、さようなら・・・。
そう、今度は自分自身の意志で・・・。
ここへ帰って来たい。
また、いつか・・・。
今にしてみれば懐かしい思い出だ。
あはは、ナナちゃんに宗教の勧誘員に間違えられたっけか。
確か、ともみちゃんと一緒だったっけ・・・。
初めてここへ来たのが、まるで昨日のようだな。
02111
はい、どうもありがとうございます。
何だったら遊びに来てもらってもいい。いつでも歓迎するわよ。
02110
たまには私たちのことも思い出してちょうだい。
02109
あなたのお陰で４号店も軌道に乗ることができたわ。
02108
02107
これで、とりあえずは安心して見送ることができそうね。
02106
ふふ、それはよかったわ。
02105
１つ１つがいい思い出です。
はい、たくさんあります。
ここへ来て１ヶ月の間、何か感じ取ったことはあるかしら？？
02104
はい・・・海岸で待っています、夏姫さん。
だから、待っていてちょうだい。
02103
あなたとの約束通り、私は答えを出したわ。
02102
そ、そうでしたね　あはは
うふふ、気が早いのね。まだ、バイトの時間は終わっていないわ
02101
ホントに、ありがとうございます。
今まで色々とご迷惑をお掛けしました。
夏姫さん、お疲れさまです。
お疲れさま。休憩が終わったら、後もう少しね・・・。
02100
02099
ええ、もちろんよ　忘れるわけないじゃない。
02098
だから、俺のことも忘れないでください。
はい、絶対に忘れません。
本店へ帰っても私たちのことを忘れないでね。
02097
そう言ってもらえると私たちも嬉しいわ。
02096
そして、これからも・・・。
もう、ずっと、長い間ここにいたような気がして・・・。
それくらい、この町と４号店に溶け込んでいたような気がするん
あはは、実は俺もあまり実感がなくて・・・。
４号店ヘルプ最後の日なのよね。
02095
でも、今日は間違いなく２８日・・・。
02094
明日も明後日も、いつものようにいてくれるような気がして。
02093
わ・・・。
今日でキミと愛沢さんとお別れだなんて、何だかピンとこない
02092
02091
今日という日を・・・大切にしよう。
いや、それもしばらくの間だけかもしれないな。
これで４号店も見納めになるのか・・・。
ええ、約束よ。待っているから。
02090
いつか遊びに来ますから、その時はまた相手をしてください。
貴子さんには色々お世話になりました。
ええ・・・待っているわ。
02089
来年、またここへ帰って来ますから・・・。
でも、しばらくの間だけです。
少し寂しくなるわ・・・。
02088
・・・と、見送るのも今日が最後ね。
02087
いってらっしゃい！！　気を付けてね！！
02086
あ、はい、行ってきます！！
おはよう。これからバイトかしら？？
02085
片付けておこう。
バイトの時間までまだ時間がある。それまで、できるだけ部屋を
９時か・・・。
遅刻だけは絶対にできないな・・・。
泣いても笑っても今日でヘルプ最後の日だ。
はーい！！　高井、今行くよ！！
あはは・・・。
・・・誰だろう？？　ひょっとして・・・！？
んっ・・・うんん・・・。
RECREATION
sc_commonRecreation
sc_commonStudy
sc_commonJogging
とぅるるる・・・とぅるるる・・・とぅるるる・・・。
ピ、ピパピポ、パパ・・・。
sc_commonBell
pf15_
testScenario01
InstallWave
Software\F&C\OASYS\Pia3
フルインストール
標準インストール
ＯＦＦ
やめる
織江と出会ったフラグ
ゲームクリアフラグ
インストールタイプ
changeInstallType
ぱろぱろ
トロピカル
フローラルミント
バッドエンド
その２
その１
testStaffRoll
bgm25
miniAdvToMiniAdvMenu
adv105
２人の心の距離は、以前よりも近くなったのだから・・・
25140
でも、オレはそんなに寂しい事とは感じられなかった。
25139
・・・こうして、弥生は遠くへ行ってしまった。
25138
　　　　　　　　　　　　　　　北条　弥生
それでは、行って来ます。

くれぐれも体に気をつけて下さい。

25137
・・・準ちゃんが、私に勇気をくれたから。
25136
離れていても、想いは通じているって、信じて・・・
25135
私は、貴方の言葉を信じて頑張ります。
25134
て下さい。
だから、わがままだとは思うけど、手紙でお別れをさせ
25133
なんか、２度と会えないような気がして。
25132
するのがとても怖かったの。
でも・・・準ちゃんの顔を見て「さよなら」と口に
25131
すごく嬉しかった。
あの時、「ずっと待っている」と言ってくれて、私は
25130
向かう飛行機の中だと思います。
準ちゃんがこの手紙を読んでいる頃は、私はパリへ
25129
いけないのに、黙って先に発つことにしました。
ごめんなさい・・・本当は、ちゃんとお別れをしなきゃ
25128
準ちゃんへ
【　弥生　《Ｎ》】
25127
bk40a
そして、机の上にはオレ宛の手紙が残されていた・・・
朝起きてみると、すでに弥生の姿は見えなかった。
そう言うと、弥生は安心したように眠り始めた。
準ちゃん・・・ありがとう。
25126
ずっと、待ってるから・・・
25125
・・・弥生以外は考えられないよ。
25124
準ちゃんは・・・本当に私でいいの？
25123
準ちゃん・・・本当に・・・いいの？
25122
せっかくのチャンスなんだから・・・行ってきなよ。
25121
ずっと離ればなれって訳じゃないんだろ？
25120
だって・・・
25119
ば・・・なにも泣くことはないだろっ！
25118
25117
ら・・・
何年でも、弥生が帰ってくるまで、ずっと待ってるか
25116
だから、オレはずっと待ってるから・・・
25115
え！？
25114
待ってるよ。
25113
何年もの間、準ちゃんと離ればなれに───
25112
だって・・・ずっと会えなくなるんだよ？
25111
それを・・・そんな簡単に・・・
25110
なっ・・・止めるって、昔からの夢だったんだろ？
25109
・・・異動の話よ。
25108
止めるって？
25107
・・・やっぱり、止めようかな？
25106
さ、寂しいに決まってるよ！
25105
・・・
ちょっとぉ・・・ちゃんと答えてよ
25104
そ、そんなの、聞かなくてもわかってるだろ？
25103
準ちゃんは・・・私がいなくなると寂しい？
25102
なに？
25101
ねえ・・・
25100
うにベッドに横たわった。
そして、何度目かの絶頂を迎えた後、２人は疲れ切ったよ
確かめあうように、何度も抱き合った。
オレと弥生さんはオレの部屋に行き、お互いの存在を
その後・・・
【　センタリング　】
弥生さんの体内に放たれる熱い体液を感じた・・・
身体の震えを感じながら、もうろうとした意識の中で、
し射精が起こる。
肉棒が深々と差し込まれた状態で、オレの肉棒が痙攣
あ、ああああああっ。
25099
出るっ！
25098
あっ、準ちゃんっ！　あっ、あうっ、ああっ！
25097
粘着質のイヤらしい音が部屋中に響く。
腰と腰が当たる音や、肉棒を出し入れするときの、
はぁ・・・はぁ・・・あんっ・・・んっ・・・
25096
２人は最後のスパートに入った。
くっ！
25095
急速に高まっていく、自分を感じる。
んっ・・・あんっ・・・あんっ・・・あんっ。
25094
激しく揺れている。
弥生さんの大きな乳房は、身体の上下運動からは独立して
もっと、もっと強く握って・・・
25093
れ落ちてしまいそうだ。
指の間から乳房がはみ出し、このまま強く握れば、こぼ
あぁ、そ、そう、それも気持ちいい・・・
25092
オレも乳房を握る指に力を入れる。
ん・・んんん・・・あっ、あっ・・・
25091
りにそらせて、喘ぎ声を上げる。
弥生さんの上下運動が激しさを増していき、背中を弓な
あっ・・・じゅ、準ちゃんっ、準ちゃんっ！
25090
両手を胸に伸ばすと、思う存分にこねくり回す。
んっ・・・あっ、あっ・・・ああんっ。
25089
あんっ・・・あんっ・・・くはぁ。
25088
し始めた。
あまりに甘美なその感覚に、オレは我を忘れて腰を動か
んぐ・・・あ・・・む・・・
25087
新たな蜜を溢れさせ、ぎゅっとオレの肉棒を締め付け
だが、弥生さんは痛がる仕草とは裏腹に、秘所からは
弥生さんは、必死に苦痛を押し殺している。
はっ、はうっ、・・・うん・・・くっ！
25086
胸板をくすぐる。
豊かな乳房がオレの胸と重なり、そそり立った乳首が
を強く引き寄せる。
シーツをつかんでいた両手が、オレの背中に移動し身体
つくように奥へと引き込むうねりがあった。
肉壁が覆い被さるように肉棒を包み込み、さらに絡み
痛いけど・・・幸せよ。
25085
・・・大丈夫？
25084
流れ出していた。
弥生さんの秘裂には、蜜液の滴とは別の、赤いぬめりが
んっ───はうっ！
25083
キスをして、再びぎこちなく動き始めた。
恥ずかしそうに言った弥生さんは、覆い被さるように
それは・・・ほらっ、年の功ってヤツよ
25082
そんなそぶりなんか、全然見せなかったじゃないか。
25081
私・・・ずっと、準ちゃんとこうなる事を、夢見てたの
25080
いいの・・・私は、準ちゃんとだったら・・・
25079
弥生さん・・・無理しなくてもいいよ。
25078
頬を真っ赤に染めて、そっぽをむく。
・・・・・・・・・・・・
・・・へっ！？　は、初めてって
25077
オレの胸をポカポカと殴り始めた。
うつむきながら、恥ずかしそうにそう言うと、両手で
・・・初めてで悪かったわね、って言ったのっ！！
25076
何？　なんて言ったの？
25075
・・・・・・・・・ったわね。
25074
真っ赤に染めて、黙り込んでしまった。
半分からかうつもりでそう言ったが、弥生さんは顔を
弥生さんって、あんまり経験がないんじゃない？
25073
もしかして・・・
25072
ゆっくりと動き始めるが、なんだか動きがぎこちない。
ん・・・くっ。
25071
───っ！
25070
adv103
圧迫感に包まれる。
花弁は充分に濡れていたが、入り口が小さいのか強い
くっ───あっ、いたっ！
25069
あ・・・じゅ、準ちゃん・・・
25068
・・・暖かい愛液が、肉棒にまとわりつく。
───っ。
25067
あ・・・う・・・ん。
25066
秘裂にあてがい、腰を沈め始めた。
固くなった肉棒をつかむと、弥生さんは自分の潤った
今だけは、私を・・・なにも言わずに私を抱いてちょう
25065
でも、今だけは・・・
わがままを言ってるってわかってる・・・
25064
25063
男根は限界まで充血し、先端から先走り汁が出始めた。
肉棒を挟んだ胸を支える手の動きが、一層激しくなっていく。
湿らせ続けた。
弥生さんは、ピチャピチャと音を立てながら、肉棒を
んっ・・・はぁ・・・はぁ。
25062
強弱を付け、ゆっくりともみほぐしていく。
脈打ち、はち切れんばかりに怒張した肉棒を、丹念に
まで伝わる。
その巧みな刺激が、細く鋭い愉悦の電流となって、芯
チョロンと小刻みに悪戯っぽく突き刺す。
唇で茎部を挟みつけ、舌先で肉棒の裏側をチョロン
ぴちゃ・・・ぴちゃ・・・
25061
すっぽりと包み込む。
熱くヌメヌメとした温もりが、怒張した肉棒の先端を
はぁ、はぁ・・・どんどん大きくなってく・・・
25060
んっ・・・ぴちゃ、ぴちゃ・・・はんっ。
25059
舌での愛撫も始めた。
弥生さんは、豊かな乳房でオレの肉棒を刺激し、同時に
胸の中で震えていた。
肉棒ははち切れそうに脈打ち、ひくひくと弥生さんの
ググッと押し上げられるような巧みなしごきに、オレの
あ、ああ・・・とっても気持ちいいよ。
25058
どう・・・気持ちいい？
25057
ような心地よい感触だ。
体温が上がって汗ばんだ胸の谷間は、とろけていく
くりと上下させ始めた・・・
汗が湧き出て、ほんのりと桜色に染まった身体を、ゆっ
しばらく、その柔らかな胸の感触をじっと確かめる。
に響いてくる・・・
固くて熱いこれがさっきから、ドクッドクッておっぱい
25056
あぁ・・・お、大きい・・・
25055
柔らかい２つの乳房の間に包み込まれた。
優しく取り出されたオレの固い肉棒が、大きくて
25054
オレはその心地よい感触に、くぐもった喜びの声を上げ
くうっ！！
25053
綺麗な指が、オレの肉棒を直接つかむ。
そしてズボンのファスナーが降ろされ、長くしなやかで
adv102
弥生さんは服を脱ぎ始めた。
オレの肉棒を、ズボンの上から優しくさすりながら、
・・・準ちゃん。
25052
・・・んんっ・・・はぁ・・・はぁ。
25051
その巧みな刺激に、オレの口から喜びの声が漏れる。
ううっ！！
25050
優しくズボンの上から握った。
弥生さんは舌の刺激を続けながら、いきり立った肉棒を
確かな温もりが舌の神経を伝い、股間まで伝わって
込んでくる。
弥生さんの熱い唾液が、ジワジワとオレの口の中に染み
ん・・・あっ・・・
25049
決して激しくはないけど、とても気持ちのこもったキス
そっとオレの唇に重ねてきた。
長い髪を掻き上げると、熱くふんわりとした唇を、
るような艶っぽさだった。
弥生さんの頬はかすかに上気し、潤んだ目は吸い込まれ
お願い・・・私に想い出をちょうだい。
25048
準ちゃんは迷惑かもしれないけど・・・
25047
久しぶりの気がする。
・・・準ちゃん。その名前で呼ばれるのは、ずいぶんと
準ちゃん・・・
25046
弥生・・・さん。
25045
だめなの・・・私は、貴方と離れたくないの・・・
25044
FADEIN
25043
たんでしょ！！　何よ貴方だけ冷静な顔しちゃって！！
どうせ、私は貴方にとってその程度の存在でしかなかっ
25042
ちょ、ちょっと・・・
25041
でもいいみたいで・・・
何よっ！！　さっきから聞いてると、私の事なんてどう
25040
じゃない！！
・・・・・・だって、寂しいんだからしょうがない
25039
え！？　なんて言ったの？
25038
・・・・・・・・・じゃない。
25037
ん！？　弥生さんどうしたの？
25036
・・・・・・
FADEOUT
すると、弥生さんは急にうつむいて黙り込んでしまった・・・
図星を指されて、少し焦りながらそう誤魔化した。
まったく、いい年してガキっぽいんだから・・・
25035
じゃないのか？
そ、そう言う弥生さんの方こそ、寂しかったりするん
25034
は、はぁ！？　何馬鹿なことを言ってるんだよ・・・
25033
３年間よ・・・私がいなくなったら寂しいでしょう？
25032
いように笑顔を浮かべながらそう言った。
弥生さんと離ればなれになるというショックを悟られな
ぱ、パリ支店！？　どれくらい向こうに行くの？
25031
見習いとしてパリ支店に行くことになったんだ。
そうなのっ！！　来月から異動するんだけど、その前に
25030
おめでとう。よかったじゃん、昔からの夢だったんだろ？
25029
って、言ってたっけ。）
（そう言えば、弥生さんは昔からデザイナーになりたい
25028
そうよ～。だから、嬉しくてついつい飲み過ぎちゃった
25027
してて、事務を担当していると、前に聞いたことがあっ
弥生さんは、ブランド物の洋服を作っている会社に就職
へぇ～・・・開発って、洋服のデザインの？
25026
それで、会社のみんながお祝いしてくれて・・・
25025
まったの～。
えへへ～、実は長年の夢だった、開発部への異動が決
25024
と、ところで、こんなに酔っぱらって一体どうしたんだよ？
25023
いけないと思いながら、ついつい下着に目が行ってしまう。
ありがと～♪　んくんく・・・ふぅ
25022
差し出した。
オレは急いで台所で水を汲み、慌てて水を弥生さんに
くるから、それ以上脱ぐんじゃない！！
な、何やってんだよ！　ちょ、ちょっと、今水を持って
25021
そう言って、弥生さんは服を脱ぎだした。
うう～ん、暑いわね・・・お水ちょ～だい
25020
には後で連絡を入れればいいか・・・
しょうがないな　まあ時間も遅いし、おばさん
25019
居間に入ると、弥生さんがソファーにもたれかかって
引くぞ？
・・・あ～あ　ほら、こんなところで寝ると風邪
25018
adv101
どうやら、しばらく帰るつもりはないみたいだな）
（勝手に上がり込んで、居間の方へ行っちゃったけど、
25017
あ、ちょっと・・・弥生さん、何処に行くんだよ！？
25016
さ、寂しいって・・・・・・
25015
過ごしてるんじゃないかって思って、遊びに来たの
両親が旅行に行っちゃって、準一クンが１人寂しい夜を
25014
と、ところで、こんな夜遅くに一体何の用なんだよ。
25013
（駄目だ・・・完全に酔っぱらってるな）
25012
なに言ってるのよ～、わたしは酔ってなんかいないわよぉ。
25011
弥生さん、酔っぱらってるな？
25010
おじゃましますって・・・うわっ、酒臭い！！
25009
あはは～　おじゃまします。
25008
ハイハイ・・・今開けますよ。
25007
ちょっと・・・誰かいないのぉ？
【　弥生　】
25006
美人で性格もよく、職場でもかなりもてるらしい。
ように育ってきた。
弥生さんとは家が隣同士で、オレ達は本当の姉弟の
すか？
あれ、この声は弥生さん？　こんな時間にどうしたんで
25005
わたしよ～・・・開けてっ！！
【　女の声　《弥生》】
25004
不審に思いながらも、オレは玄関に向かった・・・
25003
（・・・こんな時間に一体誰だろう？）
【　準一　】
25002
えてきた。
深夜１人で勉強をしていると、玄関の扉を叩く音が聞こ
【　準一　《Ｎ》】
25001
ダンッダンッダンッ・・・
【　空白　】
adv104
sc_mga1000
adv205
ふふふ・・・可愛いわ、み・す・ず
25351
はっ、はぁっ、はぁっ・・・やっ、やだぁぁっ！
25350
さ・・・今日は、何回イケるかな？
25349
んあぁぁぁっ。
25348
そんな・・・ち、違います・・・
25347
クス・・・おねだりしているところ、想像したわね？
25346
あっ？　えっ、ああっ、やっ、そんなぁぁっ。
25345
い、言わない・・・言わないです・・・
25344
その内、美鈴の方から、虐めて下さいって言わせてみせ
25343
はぁ・・・せ、せめて、ふ、普通にして下さい。
25342
凄いわ・・・もうビショビショよ？
25341
だ、だって・・・
25340
に来るの？
確かにそうね・・・それなら、どうして美鈴は毎日ウチ
25339
イヤって言われても・・・ねえ、先輩？
25338
イヤァッ！！
んあっ・・・はぁ・・・はぁ・・・あっ、いやっ、
25337
す・・・せ、先輩・・・
はぁ・・・はぁ・・・こ、こんな格好、い、いやで
25336
んふっ、可愛いお尻。
25335
こんな格好・・・
ふぅぅっ、はぁ・・・はぁ・・・ど、どうして、こ、
25334
フフフ、今日も可愛い泣き声を聞かせてね？
25333
25332
私は、あれから毎日先輩の家に、通い続けている・・・
６月○日　水曜日
んあっ、あっ───あっ、あぁぁぁぁっ！！
25331
いやっ、く、来るっ、く───くあぁぁぁぁぁっ！！
25330
んっ───んっ・・・んあぁぁっ！
25329
アッ・・・ダメ・・・ダメ・・・っ！
25328
美鈴・・・美鈴・・・あっ・・・ああっ。
25327
あ・・・ぁっ、先輩・・・せんぱ───ぁあっ。
25326
いいわ、イキましょう・・・ね？　みんなで一緒に。
25325
うはっ、はぁうっ・・・はぁぁっ。
25324
美鈴・・・いくのね？　玩具でイっちゃうのね？
25323
の・・・や、いや・・・っ。
嘘っ、ち、違いま・・・やっ、ダメ、こ、こんな・・・
25322
ているわよ。
うんっ・・・こ、こんなに入って、美鈴・・・締め付け
25321
やだ、やだよぉ・・・んあ、あっ・・・はぁぁんっ。
25320
所に押しつけた。
朋子は、私の頭を押さえつけるようにして、自分の秘
ああ、美鈴・・・お願い、美鈴。
25319
はぁ・・・はぁ、私のココも・・・くっ・・・
25318
動かさないで！
うあ・・・あっ、く、苦し・・・っ・・・あ、ダメ、
25317
んあ・・・っ、やだ、入ってくる、入ってくるよぉっ！
25316
くっ・・・は、入ったわ。
25315
やっ、やっ、いや───っ！
25314
・・・いくわよ。
25313
いや、嘘・・・ま、待って下さい先輩！
25312
私のアソコにそっと押し当てた。
先輩はそう言って、今度は前に付いているバイブを、
はぁ、はぁ・・・さあ、今度は美鈴の番よ。
25311
んっ・・・ああんっ！
25310
をあてがい、ゆっくりと挿入した。
先輩はバイブの電源を入れると、自分の秘所にバイブ
あら・・・美鈴、これが何か知ってるの？
25309
い、・・・あ、や、まさか・・・
25308
中と前の部分にバイブが付いているタイプだった。
先輩のそのバイブは、履けるようになっていて、下着の
先輩が取り出したものは、太くて大きなバイブだった。
え！？　あ・・・せ、先輩・・・な、何を・・・
25307
あげるわ。
・・・今、それをね・・・はぁ、はぁ・・・わからせて
25306
そ、そんな・・・ど、どうして、や、やぁ───っ。
25305
あら？　もしかして、また興奮してきたの？
25304
ひっ、ゆ、許して、許して下さいっ！
25303
ダメと言われると・・・したくなるのよねぇ。
25302
や、いやっ・・・ダメっ！
25301
再び私の秘所に手をやりながら、先輩は言った。
あら？　どうしようかな？
25300
はぁ・・・はぁ、せ、先輩・・・手・・・痛い。
25299
美鈴・・・わかった？　あなたが誰のものか？
25298
り始める。
拷問のような愛撫を止め、再びやわやわと身体をまさぐ
うぅ・・・うぅ。
25297
１０分もする頃には、すでに私は虫の息だった。
私の身体は完全に自由を奪われていて、全く逃れる術が
ふふふ・・・まだ蜜を出してる。ホント美鈴ってエッチねぇ。
25296
快感を通り過ぎて痛みだった。
イッたあとの、敏感すぎる肉芽をこすられる刺激は、
そして、つんと膨らんだ突起もこするように愛撫する。
私の溶岩のように熱い秘所の中で、朋子は指をかき回す。
まだまだよ。
25295
あっという間に、絶頂を迎えさせられた。
い、いやっ、いやぁっ！
25294
が次々と襲いかかる。
しかし、休む間もなく愛撫は続き、拷問のような刺激
なる。
身体からどっと汗が噴き出し、全身から力が抜けそうに
うっ？　あっ？　きっ、あぐっ！　くっ、あああっ！
25293
朋子は、指を上下左右にこすり始めた。
それだけの事で、私の身体はピクリと震えた。
くっ、あっ・・・あんっ。
25292
なぞる。
そう言うと、朋子は指を伸ばし、そっとお尻の穴の上を
・・・もう遅いよ。
25291
あっ、ダメ！　そ、そこはダメっ！　あっ！　はぁっ！
25290
美鈴、お尻の穴もいじって欲しいでしょ？
25289
あうっ、せ、先輩・・・許してっ。
25288
私は身体を弓なりにのけぞらせた。
先輩に、敏感になっている乳首をつねり上げられて、
あ、いや、痛くしないで・・・くっ。
25287
ふふっ、大分染まったわね・・・また溢れてきたわ。
25286
あうっ・・・そ、そんな・・・もう、お、わりに・・・
25285
朋子は私の腰をつかみ、乱暴に熱い秘所をかき回した。
ひ、ひゃうっ！
25284
まだよ・・・ほらっ！
25283
はぁ・・・はぁ、と、朋子・・・もう・・・止めて。
25282
だって・・・だって・・・
25281
クスクス・・・可愛い。
25280
うぅ・・・はぁ、はぁ。
25279
もしかして、もうイッちゃった？
25278
はっ───はっ、はぁぁぁんっ！
25277
朋子は、指を途中で折り曲げると、中から肉壁を引っ掻
震わせる。
右手の指を２本、いきなり突き入れられて、激しく身を
はぅっ、そ、そんな───ああぅっ！
25276
ああ、こんな濡れ濡れにして・・・いやらしい。
25275
が吐き出される。
襞をめくり上げられ、私の秘所からドロッと新たな蜜
そっとなぞる。
朋子も興奮で頬を赤らめながら、右手で私の肉壁を
あ・・・や、こんな、こんな。
25274
降りてくる。
乳房を弄んでいた先輩の右手が、つっと下腹部の方に
くっ・・・あ、ああっ。
25273
こんなにベトベトに濡らして・・・ホントに恥ずかしい
25272
あ、やっ・・・は、恥ずかしい。
25271
そして、膝で両足を固定され、足が閉じられなくなる。
朋子は、私の足を大きく開かせた。
んっ・・・あっ・・・はぁ、はぁ。
25270
ザワザワという刺激から、逃れようと身体を動かす。
あ、ああっ。
25269
私の身体を、朋子はいやらしくまさぐり始める。
はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・あっ、あんっ、んっ。
25268
んくっ、んっ・・・んんっ。
25267
めくり上げるようにして舐め始めた。
朋子はそう言いながら、割れ目を左右に押し開き、襞を
美鈴、あなたは先輩のものなのよ。
25266
ひっ、せ、先輩・・・朋子・・・
25265
胸もこんなに可愛らしくて・・・乳首もいいわ。
25264
私、とっても嬉しいわ・・・ホントに敏感ね。
25263
はぁ、はぁ、はぁ・・・ふあっ、んんんっ───
25262
気持ちよかった。
朋子の愛撫は手慣れた感じで、自分で触るよりはるかに
みたいだよ？
クスクス・・・身体は、もっとして欲しいって言ってる
25261
やっ、いやっ、朋子・・・も、もう許して・・・
25260
見て、美鈴・・・あなたのココは愛液でビショビショよ。
25259
うっ───はぁ、はぁ、はぁ。
25258
あ、あぅ、ん───んんっ！
25257
喘ぎを思わず漏らす。
後ろから先輩に乳房を揉まれ、乳首をこすられ、切ない
ねぇ、美鈴・・・気持ちいいでしょ？
25256
私は、恥ずかしさに頬を紅潮させて、身体をくねらせた。
かしい汁が溢れてくる。
先輩の指が身体の上を這う度に、私のアソコからは恥ず
あ、あぅぅ、んっ、はぁっ、も、もう・・・あぅぅ。
25255
やっ、せ、先輩・・・ゆ、許して・・・下さい。
25254
adv203
なら。）
（でも、それでもいいかな・・・こんなに気持ちいいの
25253
ひんっ・・・そ、そんなぁ。
25252
止めて欲しくないっていうまで、続けるわ。
25251
フフフ・・・まだよ。
25250
そう聞いてしまった。
２人の愛撫があまりに気持ちがいいので、私は思わず
え、エッチなんかじゃ───え、もう終わりですか？
25249
そうね、美鈴がエッチな事は充分わかったし・・・
25248
めてうつむいた。
そんな先輩の質問に、私は頬をリンゴのように赤く染
え？　そ、そんな・・・そんなこと、言えません・・・
25247
聞いてきた。
先輩は手をいったん止めて、覗き込むようにしてそう
美鈴は、オルガスムスを迎えたことある？
25246
だ、ダメ、そこっ・・・あうぅっ。
25245
ばむようにキスをしてくる。
先輩は、両手で優しく胸を愛撫しながら、首筋をつい
・・・その表情、ゾクゾクするわ。
25244
はぁ、はぁ、はぁ───あ？　はっ・・・はぁぁっっ。
25243
先が思いやられるわね？
ふふ・・・まだまだ長いのよ？　いまからそんなじゃ、
25242
い中指が弄ぶ。
白い丘に朋子の指が沈み、固くなった乳首を先輩の細
あっ、ち、ちがっ───んんっ、くぅぅぅんっ。
25241
ええ、分かったわ。もっと強くするのね？
25240
だめ～っ。
はっ、はぁっ、はぁぁぁっ・・・あっ、だっ、
25239
生意気言う子は、こうよ。
25238
そんな・・・と、朋子がこんな格好させて・・・
25237
いやらしいわね、お尻を突きだして。
25236
んあぁぁぁっ！！
25235
れ、乱暴にかき混ぜ始めた。
朋子は、人差し指と中指を濡れそぼった割れ目に押し入
あ、い、イヤ───
25234
これは、ちょっとお仕置きしないといけないかな？
25233
・・・あっ。
25232
ふーん、先輩に口答えするの？
25231
べて、文句を言った。
私のその言葉を聞いて、朋子が意地悪そうな表情を浮か
せ、せんぱ～い。
25230
ダメ。
25229
やっぱり、お互いのためにも後日・・・
25228
で、でも、その・・・心の準備は必要だと思うので・・・
25227
そ、そんなことは無いです。
25226
・・・そんなに、私とするのが嫌？
25225
その言葉が終わらない内に、先輩は再び愛撫を再開した。
いけなくて───
あ、あの、き、今日はその───は、早く帰らなくちゃ
25224
いま、もっと気持ちよくしてあげるね。
25223
朋子は下着を脱がしながら、楽しそうにそう言った。
野暮なことは言わないのよ。
25222
お、お返事は今度───んんっ！
25221
ひ、ひとまず今日は、２人の気持ちが分かったって事で・・・
25220
だ、だって・・・こ、こんなにされたら───んくっ！
25219
・・・そう？　その割には、もう濡れてるわよ？
25218
こ、こういうのは・・・色々と準備が必要だと思います。
25217
せ、先輩！　だ、ダメです。
25216
先輩はそう言いながら、私の服を次々と脱がしていく。
に自信なくすな。
・・・まだ抵抗できるの？　ちょっと、自分のテクニック
25215
だ、ダメです・・・せんぱ・・・はんんっ！
25214
溢れてくる。
そして、頭の中が真っ白になり、みだらな滴が次々と
２人の愛撫が、私の意識を奪っていく。
が・・・指が・・・）
（や、やだ・・・気持ちいいよぉ・・・せ、先輩の指
25213
そ、それは───んっ。の、飲み物のせいです。
25212
してって気になるでしょう？
こうやって、抱かれると・・・安心して、どうにでも
25211
は質問を続ける。
私の乳房を、細くてしなやかな指が弄びながら、先輩
え・・・あんんっ！
25210
でも、人と肌を重ねるのは好きでしょう？
25209
ち、違います。わ、私はそんなエッチじゃありま───
25208
そんなことはしてないわ・・・きっと、美鈴がエッチなのよ。
25207
そして、２人の浮かべた表情を見て、それが確信に変わ
そう質問をしてみた。
自分の身体の異常に、何か意図的な物を感じ、先輩達に
れましたね？
せ、先輩・・・さっきの飲み物に、な、何か・・・入
25206
私の秘所を指でいじりながら、朋子は意地悪そうに言った。
そうそう・・・素直になりなさいよ。
25205
・・・こういうの、嫌いじゃないんでしょ？
25204
ああ・・・イイ音がしてきた。
25203
が抜けていく。
そして、身体を触られていく度に、どんどん身体の力
と真っ白になっていった。
２人に身体を弄ばれていくうちに、私の頭の中は段々
はぁ・・・はぁっ・・・あ、せ、先輩・・・
25202
・・・声に出しても、いいのよ？
25201
ん、あう、せ、先輩・・・んっ！
25200
をなで回す。
うっとりとした表情を浮かべながら、先輩は私の身体
赤ちゃんみたいにプニプニしてて、とっても可愛いわ。
25199
ああ・・・綺麗な肌。
25198
この異常な身体の反応に、私はとまどいを隠せなかった。
軽く触られているだけなのに、凄く感じてしまう。
いやっ。
ん、んあっ・・・はぁ・・・はぁ・・・あっ・・・
25197
あらあら、こんなにお漏らししちゃって。
25196
い、いやよ・・・と、朋子・・・やめ・・て。
25195
のけぞらせた。
下着の上から割れ目を触られて、私は思わず身体を
はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・うっく。
25194
ていて、味わったこともないような快感が身体を駆け
ただお尻を触られているだけなのに、異常に敏感になっ
フフッ・・・可愛いお尻。
25193
に手を入れてきた。
今度は、私の身体を押さえていた朋子が、スカートの中
そ・・・そんな・・・
25192
大丈夫よ。終わったときには、絶対考えが変わってるから。
25191
は、はい・・・
25190
女の子同士で、こんな事をするのは抵抗があるの？
25189
異常な快感が走り、私の身体が震える。
先輩は柔らかく指先を動かし、私の胸を揉みほぐす。
こんな・・・事は・・・あんっ。
25188
それは、そ、尊敬している・・・訳であって。
25187
せ、先輩のこと・・・す、好きですけれど。
25186
身体はピクリとも動いてくれなかった。
そして、何とか２人の愛撫から逃れようとしたが、私の
うが、何とか声を出せた。
私は突然の出来事に、一瞬言葉に詰まり息をのんでしま
せ、先輩・・・や、止めて下さい！
25185
ぜ、全然、素敵じゃ・・・な、無いで・・・すうっ。
25184
楽しそうにそう言って、先輩は私の胸を触り始めた。
さあ、素敵な時間の始まりよ。
25183
で蠱惑的な笑みを浮かべていた。
先輩は、普段の優しそうな笑みとは違う、意味ありげ
女の子のハーレムを作りたかったのよね。
25182
の子が一杯いたからなの。
実は、私が最初にテニス部に入った動機は、可愛い女
25181
あ、はっ・・・ち、力が入らない・・・です───んっ。
25180
逃げたければ、逃げていいのよ？
25179
adv202
いて来た。
そう言うと、２人は笑みを浮かべながら、私の方に近づ
フフフ・・・そうね。
25178
・・・・・・先輩・・・そろそろ？
25177
そうに朋子が囁いた。
下を向いて、苦しそうに喘ぐ私の姿を見ながら、楽し
（わたし、どうなっちゃったん・・・だ・・・ろう。）
25176
（あ、アソコが・・・うずいて・・・）
25175
はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・
25174
濡れそぼった秘部の膨らみへ移動する。
我慢できなくなった私の手は、汗ばんだ内腿を滑り、
だ、大丈夫よ・・・
25173
美鈴・・・本当に大丈夫？　汗が凄いよ？
25172
（・・・一体・・・どうしちゃったん・・・だろう？）
25171
るどころか、酷くなる一方だった。
心配かけないようにそう言ったが、この変な感覚は収ま
ありがとうございます・・・でも、本当に大丈夫ですか
25170
そう？　具合が悪かったら、遠慮なんてしなくていいのよ？
25169
え！？　な・・・何でもないです。
25168
２人が心配そうに聞いてきた。
うっすらと汗をかき、もぞもぞとしている私を見て、
どうしたの、美鈴？　どこか具合が悪いの？
25167
ん？　美鈴・・・どうかしたの？
25166
わせるように動かす。
私はこの危険な快感をこらえきれずに、太股をこすりあ
その刺激が段々と大きくなって、頭がボーっとして
（んんっ・・・あっ・・・）
25165
背中がゾクッと震え、何とも言えない刺激が股間を襲う。
（な・・・なんだろう？　か、身体が熱い・・・）
25164
adv201
１時間後
早速机の上に教科書とノートを広げ、私たちは勉強を始
事が出来た。
カラカラになった喉をコーヒーで潤し、大分落ち着く
フフフ、いいのよ・・・それじゃあ、勉強を始めましょ
25163
あ、ありがとうございます。
25162
・・・はい、どうぞ。
25161
しばらくすると、先輩は人数分のコーヒーを持ってやっ
有り難く頂戴する事にした。
緊張のあまり、私の喉はカラカラに渇いていたので、
先輩は頷いて、キッチンの方へ歩いていった。
え、うん・・・先輩、私も同じのでお願いします。
25160
同じのでいいよね？
あ、私はコーヒーをお願いします・・・美鈴も、私と
25159
２人とも、飲み物はコーヒーと紅茶のどちらがいいかし
25158
頭の中は混乱してしまう。
焦れば焦るほど、どんどん緊張は高まっていき、余計に
は、はい・・・それでは失礼します
25157
その辺に、適当に座っててもらえるかしら・・・
25156
おじゃましま～す。
25155
は、ハイッ！！
25154
さ、いつまでもそんなところに立ってないで、上がって
25153
フフフ、そんなに堅くならなくても大丈夫よ。
25152
に───
きょ、今日は・・・お招きいただき・・・ま、まこと
25151
あ、あの・・・せ、先輩。
【　美鈴　】
25150
緊張してきてしまった。
これから、憧れの先輩の部屋に入ると思うと、私は段々
先輩、今日はお世話になりま～す。
【　朋子　】
25149
【　響子　】
25148
６月△日　土曜日　勉強会当日
朋子・・・ありがとう♪
25147
・・・やっぱり、持つべきものは友達よね。
25146
先輩は、喜んで承諾してくれたの。
25145
頼んだところ・・・
一緒にいた朋子が、図々しく先輩に勉強を見て欲しいと
25144
なっちゃったの。
しかも、明日から先輩と一緒に、勉強会をすることに
25143
出来たからなの。
それは偶然にも、部長の響子先輩と一緒に帰ることが
25142
今日は、部活の帰りにとても嬉しい出来事があった。
【　美鈴　《Ｎ》】
25141
６月×日　金曜日
adv204
sc_mga2000
adv305
ようにキスをしてきた。
義妹は嬉しそうにそう言った後、身体の上に覆い被さる
今度は美加が、お義兄ちゃんを看病してあげるね
25462
うふふ・・・
25461
どうしたんだ？
25460
扉から顔を覗かせながら、義妹がそう言った。
お義兄ちゃん、入っていい？
25459
そんなことを呟いていると、部屋の扉がノックされた。
それにしても・・・何でこんなに熱いんだ。
25458
下がらない熱のせいで、頭がぼうっとしている。
たのか、僕はあの後風邪をひいてしまった。
風邪をひいた義妹と、ずっと一緒にいたのがいけなかっ
この暑い真夏の昼下がりに、僕はベッドに横になってい
adv303
そして、数日後・・・
ああ・・・僕も幸せだよ。
25457
義妹は、もう１度繰り返した。
・・・幸せ。
25456
すり寄せてきた。
義妹は、達した後も余韻を楽しむように、僕の胸に頬を
義妹の中に、全てを出してしまった。
あん・・・あん・・・お、おにいちゃ・・・んんっ。
25455
絶頂の叫びと共に、僕の怒張は義妹の中で爆発した。
ああ、美加ーッ！
25454
お義兄ちゃん・・・私、とても幸せよ・・・
25453
ううっ・・・み、美加・・・いくよ・・・
25452
平気・・・
私、お義兄ちゃんとだったら、どんなことだって・・・
25451
いいよ。お義兄ちゃん・・・ああ・・・私の中で。
25450
ああ、美加・・・もう我慢・・・できない。
25449
お義兄ちゃんとだったら、どんなことだって平気よ。
私も・・・お義兄ちゃん、大好き。私・・・あんっ、
25448
美加・・・好きだぁ。
25447
行った。
僕も爆発しそうな肉棒の先端で、最後の挿入を力強く
背中に回った義妹の両手に力が加わった。
私も・・・お義兄ちゃんとだったら・・・幸せ・・・
25446
ああっ、僕も、幸せだぁ・・・
25445
僕の方も頂点は近かった。
25444
だから・・・もっと、もっとぉ・・・
25443
お義兄ちゃん、私、幸せ。
25442
をさらに力強く繰り返す。
義妹は唇を離し、目をつぶったまま、さっきと同じ言葉
はぁ・・・はぁ・・・あっ・・・・・・ううんっ。
25441
豊かな乳房が僕の胸と重なり、そそり立った乳首が僕の
僕の身体を強く引き寄せる。
シーツをつかんでいた義妹の両手が、背中に移動して
んっ・・・ふ・・・はぁ、はぁ・・・あんっ。
25440
シーツに鮮血が広がるが、高まりが全てを忘れさせてく
ら、腰の動きだけは続けていく。
舌はのばさず、唇だけでじっと温もりを分かち合いなが
合わせる。
僕は、顔をゆがめる義妹をいたわるように、彼女に唇を
ああ、お義兄ちゃん・・・
25439
肉棒の根元部分には、蜜液の滴とは別な赤いぬめりが
くるようだった。
先端は奥へと突き進み、サラサラと肉壁が覆い被さって
痛いけど・・・幸せ。
25438
があった。
痛がる義妹とは裏腹に、奥へと引き込むようなうねり
熱くなった肉壁は、肉棒を包み込むように絡みつき、
僕は、義妹のその言葉を信じることにして、腰を動かし
・・・・・・わかったよ。
25437
だから・・・もう平気だよ。
25436
痛いけど・・・幸せなの。
25435
そう、言われてもなぁ
25434
お義兄ちゃん・・・続けて・・・
25433
ああ・・・でも・・・大丈夫だよ。
25432
が、義妹がそれを制して先を促した。
その痛そうな様子に、僕は一瞬ひるんで止めようとした
・・・ウン。
25431
痛いのか・・・？
25430
義妹は、必死に唇をかみしめていた。
25429
さっきまでの喜びの喘ぎとは、あきらかに様子が違っ
ならない叫びを続ける。
義妹は顔を左右に振り、上体をのけぞらせて、言葉に
アアッ！！　イッ、痛い！！
25428
き破った。
僕は、義妹の腰をつかみ、そのまま一気に処女膜を突
・・・そうか。
25427
だから平気だよ。
25426
を・・・
私は、ずっと・・・お義兄ちゃんとこうなること
25425
ううん・・・大丈夫。
25424
・・・無理しなくていいんだぞ？
25423
いいの・・・
25422
・・・大丈夫か？　い、痛かったら───
25421
大きく聞こえる。
部屋の中でこだまする、義妹の押し殺した声が、妙に
くっ・・・ああっ！
25420
ア・・・痛っ・・・
25419
へ進まない。
今度はさすがに位置はずれなかったが、でも何故か前
（───よし、今度こそっ！！）
25418
ぎこちなく腰を動かし、先端の感触を確かめる。
見守っていた。
義妹は期待するようなまなざしで、じっと僕の動きを
はぁ・・・はぁ・・・
25417
肉棒の先端を入り口にあてがう。
僕は、義妹の腰を浮かせるように固定して、もう１度
上手く進めなかった。
しかし、ブルン、という感じで位置がずれてしまい、
（・・・アレッ！？）
25416
に突き進もうとした。
そして、仰向けになった義妹に身体を重ね合わせ、一気
滑りをよくする。
先端部分をこするようにして、義妹の愛液をまぶして
勃起している肉棒の先端部分を、割れ目に合わせる。
割れ目の部分をしっかりと確認して、張り裂けそうな程
はぁ、はぁ・・・い、いいよ、お義兄ちゃん。
25415
じゃあ・・・そろそろいくぞ？
25414
（───もう、大丈夫かな？）
25413
濡れた。
構わず舌を這わせると、溢れだした滴で僕の鼻先まで
腰をよじらせ、可愛らしいお尻を喜びで震わせる。
そう。
ああんっ！！　だめ、あっ・・・あっ、ダメになり
25412
こりこりとした肉芽が、舌の表面に食い込んだ。
割れ目の上部にある、肉芽の粘膜を舌でねぶる。
私、恥ずかしい・・・
25411
でも、どうして・・・こんなに気持ちいいの？
25410
に反応していた。
恥ずかしそうに言葉を続ける義妹だが、身体の方は正直
ああっ・・・んんっ。
25409
や、やめて・・・きたないよぉ。
25408
adv302
愛撫し始めた。
僕は義妹の股間に顔を埋め、濡れた膨らみ部分を舌で
期待で胸を躍らせて、僕は余裕を失いかけていた。
肉棒の先端が、ちょうど布越しに触れていた部分だ。
溢れ出して光っているのが見える。
茂みの隙間からは、ピンク色の愛らしい割れ目が、蜜を
豊かな量とは言えなかった。
ややコワ目だが、直毛が狭い面積に密集する感じで、
パンティを脱がしたら、隠されていたヘアーが露わに
僕も同じだった。
少々身体をこわばらせているようにも見えたが、それは
義妹は嫌がってはいるが、拒んだりはしなかった。
両手でパンティを降ろした。
僕は、乳房に触れていた手を股間へ移動させて、そっと
大丈夫だよ、楽にしてごらん。
25407
義妹はシーツに顔をこすりつけて恥じらう。
いやっ、恥ずかしい・・・
25406
さっきまで愛撫していた乳房にこすりつける。
そう言うと、僕は指先にこびりついた義妹の蜜の滴を、
ダメって言ったって・・・ほら、こんなに濡れてるぞ？
25405
義妹の顔が、恥じらいで赤らんだ。
ああん、そこは・・・ダメ・・・
25404
手を伸ばして、指先で突起した肉芽の辺りをくすぐる。
中心部のぬめりが、妖しく先端を包み込む。
はぁ、はぁ・・・んんっ。
25403
先端が布地を隔てて、柔肉の膨らみにわずかに埋もれ
中に食い込もうとしている。
僕の肉棒がニョキニョキと背を伸ばして、その湿り気の
じっとりと濡らしていた。
ビキニパンティは、すでに蜜が染み込んで股間全体を
身体を密着させ、太股を絡ませ腰を重ねる。
しばらく動きを止め、じっくりとこの感触を楽しむ。
あっ・・・やっ・・・だめ。
25402
でマシュマロのような優しさだった。
すると、その感触は、舌とは違った形で伝わって、まる
僕は、手で乳房を固定してみた。
はぁ・・・はぁ・・・あんっ。
25401
んでいる。
たわわに揺れる乳房の膨らみは、表面が脇腹以上に汗ば
僕はもう義妹の喘ぎに関係なく愛撫を続ける。
ううん・・・あっ・・・気持ちいい・・・
25400
その行為を何度も繰り返していると、肌の温度も上がっ
と、パンと張ったテニスボールのような弾力が返って
ほんのりと赤みがさした白い乳房に舌を食い込ませる
僕を見つめるまなざしが切なく潤み、声が段々とかすれ
ああっ・・・ねえ、お義兄ちゃん・・・イヤ、やめないで。
25399
を言ってくる。
しばらく動きを止めていた僕に、義妹は切なそうに文句
視界に入った。
豊かな乳房が震えているのが、しっかりと上目遣いの
右の乳房に顔を押しつけたまま、義妹の顔を覗こうと
ああ・・・私・・・どうしちゃったのかしら。
25398
ピクピクと義妹の身体も痙攣を続ける。
乳房に舌を這わせると、その動きに呼応するように、
けた。
僕はブラジャーを外して、顔を義妹の乳房にそっと近づ
ううん・・・よくわからない。
25397
でも・・・気持ちいいだろ？
25396
声に変わった。
さっきまでささやかだった吐息が、ハッキリとした喘ぎ
ああん、いやっ！！
25395
舌に染み込んでくる汗を、えぐるように拭い取る。
漏らした。
義妹は、むずがゆそうに身体をくねらせ、熱い吐息を
うん・・・いや、くすぐったい。
25394
乳房に軽く指を食い込ませると、ピクリと背中が反応し
（・・・感じてきたのかな？）
25393
吐息も緩やかになり、うっすらと汗ばんでいるのが分か
あん・・・あっ・・・くぅん。
25392
変わってくる。
動きも少しずつ落ち着き、軽くむずがるような感じに
くすぐったそうに身体を揺らしていた義妹だが、その
あっ・・・やん・・・
25391
すると、次第に白い肌はほんのりと赤みがさしてきた。
ら愛撫を続ける。
僕は唇と舌全体を押しつけるようにして、肌を暖めなが
ああん・・・く、くすぐったいよぉ。
25390
すると再び舌の中で、肌の表面が躍った。
舌先に力を入れて、しなやかな肌を押してみる。
んっ・・・あん・・・あ・・・うんっ。
25389
筋肉が波打ち、はち切れそうな弾力があった。
感じで身体を震わせた。
感じてる・・・と言うよりは、くすぐったいといった
んっ・・・あ。
25388
に舌を這わせる。
僕は恐る恐る口を近づけ、へその下あたりの柔らかな肉
あっ・・・んっ・・・
25387
こわばっていた。
触ってみると肌の表面は乾いていて、身体全体が少し
その可愛らしい仕草に、僕の胸は高鳴った。
鼻先から甘ったるい嬌声が漏れ、義妹の頬が震える。
アンッ・・・
25386
に触れてみると意外とボリュームがあった。
服の上からだと痩せて見えた義妹の身体だったが、実際
僕は、無言でパジャマのボタンを、上から１つずつ外し
・・・お義兄ちゃん。
25385
私・・・ずっと前から、お義兄ちゃんのことを───
25384
・・・美加。
25383
大好きだよ！
でも、私・・・私は、お義兄ちゃんのことが好きだよ。
25382
な、何を言ってるんだ！！　僕達は・・・
25381
お義兄ちゃんなら・・・お義兄ちゃんだったら、私───
25380
・・・わたし・・・いいよ。
25379
その時、その手を、義妹が優しく握りしめた。
胸のボタンに触れた僕の手が震える。
ことは何もしない。
しかし、僕の行動を見ているだけで、特に抵抗らしい
を目で追った。
そう言いながら、頬をリンゴのように染め、指先の動き
───っ！　や・・・お、お義兄ちゃん　何をする
25378
僕は、パジャマを脱がそうとボタンに手をかけた。
ねえ、一体どうしちゃったの
25357
ね、ねえ・・・お義兄・・・ちゃん？
25356
だ瞳を見つめ続ける。
僕は少女の身体に覆い被さったまま、じっと彼女の潤ん
義妹は、自分の身に何が起きたのかわからずに、キョト
お・・・お義兄ちゃん！？
25377
どさっ・・・
きゃっ！
25376
ベッドに押し倒していた・・・
そう思うと、急に胸が苦しくなって、気がつくと義妹を
（義妹は、一生僕を男としては見てくれないのか）
25375
（しょせん僕は、美加の義兄でしかないのか・・・）
25374
心の底から不思議そうな顔をして、首を傾げている。
え！？　でも、兄妹だから別にいいじゃない。
25373
あのなぁ　・・・僕だって一応、男なんだぞ？
25372
義妹は、笑いながらそう言った。
どうせ、お義兄ちゃんにしか見せないから大丈夫だよ。
25371
ために、思わず声が荒くなってしまう。
義妹のことをイヤらしい目で見てしまう自分を誤魔化す
らないのか？
いい年した娘のくせに、そのだらしない格好は何とかな
25370
どうでもいいけど・・・
25369
抑えられなくなってくる。
そんな無防備な、義妹の格好を見ていると段々自分が
しまう。
いけないこととは思っても、つい、そこへ目が行って
気がついた。
が大きく開き、今にも可愛らしい乳房が見えそうな事に
僕はその時、何気なく視線を動かすと、パジャマの胸元
昨日と比べて、確かに顔色はよくなっているみたい
うん、大分具合はよくなったよ。
25368
どうだ、熱は下がったか？
25367
あ、お義兄ちゃん・・・
25366
コンコン・・・
働きに出ているので、僕が義妹の看病をする事にした。
本当は、友達と一緒に旅行に行くはずだったが、両親が
25365
しまった。
せっかくの夏休みなのに、義妹が風邪をひいて寝込んで
25364
でも・・・僕は、美加のことを・・・
25363
血の繋がっていない・・・可愛い義理の妹。
25362
それ以来、美加は本当の兄のように、自分を慕って
25361
やって来た。
１３年前・・・両親が再婚したときに、美加はこの家に
25360
そう・・・この目の前にいる娘は、僕の義理の妹
25359
お義兄ちゃん・・・・・・
25358
【　健一　】
ンとした目で僕のことを見つめ続ける。
彼女は、自分の身に何が起きたのかわからずに、キョト
ら、そう訊ねてきた。
僕に押し倒された少女は、とまどいの表情を浮かべなが
25355
・・・ど、どうしたの？　そんな、怖い顔して
【　美加　】
25354
ほっそりとして柔らかそうな、少女の身体がある。
25353
僕の腕の中には、今───
【　健一　《Ｎ》】
25352
adv301
adv304
sc_mga3000
adv405
伸彦クンの家へ、再び家庭訪問に向かった。
そして、私は・・・
それじゃあ、お先に失礼します。
25550
あ・・・は、ハイッ！！　よ、喜んでっ！！
25549
先生・・・よろしかったら、今度また誘って下さいね。
25548
そ・・・そうなんですか
25547
なんです。
ごめんなさい・・・実は、これから家庭訪問へ行く予定
25546
せんか？
もし、よろしかったら・・・これから食事にでも行きま
25545
実は、おいしい中華の店を見つけたんですが───
25544
あ、近藤先生・・・今お帰りですか？
【　教師　】
25543
１ヶ月後には、再び欠席をし始めたの・・・
しかし、安心したのも束の間───
伸彦クンは約束通り、次の日から元気な姿で登校してき
・・・次の日。
ああぁぁぁぁっ！
25542
・・・くっ！
25541
あっ・・・い、イッちゃう！
25540
はぁ、はぁ、はぁ───くっ！
25539
うん、先生・・・最高だよ・・・
25538
ああ、すてきっ！！
25537
込むように肉棒を挿入してきた。
伸彦クンは、強引に私の足を開かせると、そのままねじ
伸彦クンの股間は、２度目の怒張を示していた。
わかったよ。
25536
ああ・・・めちゃくちゃにして！！
25535
ああ、たまらない・・・伸彦クン、入ってきて。
25534
に絡みつかせる。
内部の肉壁の動きに負けないくらい力強く、肉棒の周り
ぴちゃ、ぴちゃ・・・ちゅ・・・ちゃぷ。
25533
激しさを増していった。
そして、再び伸彦クンの肉棒を口に含むと、舌の動きの
ゆっくりとマッサージをした。
私は、肉棒の先端を乳房でさすり、つかんだお尻を
そして、私は乳房だけではなく、身体全体をすり寄せる。
せる。
長い指をググッと心地よく、伸彦クンのお尻に食い込ま
伸彦クンの肉棒をつかんでいた手を、お尻の方に回した。
じゃあ、もっと気持ちよくしてあげるわ。
25532
・・・はい、気持ちいいです。
25531
いったん、伸彦クンの肉棒から口を離して、私はそう聞いた。
気持ちいい？
25530
の腰から股間のあたりを刺激する。
私はわざと弾力のある乳房を押しつけ、巧みに伸彦クン
ああ・・・
25529
ょうど腰のあたりにこすれる。
２人が動く度に、ピチッと張った乳房が、伸彦クンのち
んぐっ・・・んぐ・・・んっ・・・
25528
その格好は、シックスナインと呼ばれる体位だ。
私はそう言うと、伸彦クンの肉棒を口の中へ含んだ。
伸彦クンも気持ちよくさせてあげる。
25527
ウフフ・・・私だけ喜んでいちゃダメね。
25526
けど、指ほどは上手くいかないみたい。
今まで指を入れていた秘裂に、舌をこじ入れようとする
その後、私の秘部に顔を埋め、今度は舌で愛撫を始め
に含んでその感触を味わった。
伸彦クンは、秘裂に入れていた指を抜き取ると、１度口
ああっ・・・ああっ・・・ああっ・・・
25525
をグリグリと指でかき混ぜる。
私の強烈な締め付けに呼応するように、伸彦クンは内部
伸彦クンの指を締め付ける。
くすぐるような動きから、次第に波打つような動きに変わり、
秘裂の肉壁が妖しくうごめいた。
そんなうめきと共に、伸彦クンの指の動きに合わせて、
はぁ、はぁッ・・・伸彦クン・・・素敵・・・
25524
───！？
25523
その瞬間、私の身体は敏感に反応した。
一番奥で、コリッとした子宮口に当たる。
伸彦クンが、指をさらに押し進めてくるが、もう限界
せるように、生き物のように心地よく指を動かす。
伸彦クンは、いくつもの小さな襞に、指全体に絡みつか
熱く柔らかい秘所の中で、伸彦クンは指を動かす。
はうっ・・・あんっ。
25522
ように指を進める。
伸彦クンは緊張しながら、内部の感触をじっと確かめる
押し広げられていた肉壁が震え、伸彦クンの指を包み
腰をくねらせてヒップに力を入れると、呼応するように
ああ・・・早く・・・
25521
ああっ、あんっ。ねえ・・・指をそっと入れてみて。
25520
そこよ。そこなの・・・
25519
色のくぼみを露わにされる。
房を左右に割って、蜜がいっぱいに溢れている、ピンク
肉の房になった部分を、伸彦クンは舌先で押しつぶす。
を肉に食い込ませてくる。
私のいやらしい蜜の滴を、舌の表面で広げながら、舌先
伸彦クンは、秘裂に舌を這わせてくる。
はぁ・・・はぁ・・・ああ、いいっ・・・いいわっ。
25518
突きだした。
両足を開き身体をよじる格好で、秘部を伸彦クンの前に
ヌルとした表面を押してくる。
伸彦クンが、突起している芽に指を食い込ませて、ヌル
はうっ・・・くんっ・・・
25517
腰をひいた。
伸彦クンに、肉の芽をそっと触れられて、反射的に私は
ビロード状に光った芽が、突起していた。
そして、その上部の粘膜の中からは、ピンク色をした
ピンクに光った穴が見え隠れしている。
大きく左右に押し広げられた、柔らかな肉壁の間から、
はぁ、はぁ・・・ああっ、いい。
25516
と、セピア色の秘肉が左右に割れた。
伸彦クンが、人差し指と中指で秘裂を左右に押し広げる
伸彦クンは、恐る恐る縦に長い秘裂に指を近づける。
秘裂を覗き込む。
伸彦クンは、鼻先が秘毛に触れるくらい顔を近づけて、
私は両膝を立てて太股を左右に開いた。
そう言って、パンティを脱いで伸彦クンの前に座ると、
お、お願い・・・今度は、先生のここを・・・
25515
ああん・・・だ、ダメよ、噛んじゃダメぇっ！
25514
それを舌ではじく。
コリコリとした私の乳首が、伸彦クンの鼻先にぶつかり
の柔らかな肉にめり込む。
舌だけではなく、伸彦クンの鼻や唇、アゴまでが、乳房
あふっ・・・ああん・・・
25513
ぺんに口に含んだ。
伸彦クンは、私の汗を拭おうとして、乳首と乳輪をいっ
優しい舌づかいだった。
その愛撫は、脇腹の時と打って変わって、柔らかく
ああっ・・・はうっ。
25512
わせる。
伸彦クンは、私の乳首にむしゃぶりつくように、舌を這
ピッとそそり立っていた。
伸彦クンの舌づかいで、すでに淡いピンク色の乳首は、
レースのブラジャーが左右に割れて、私の乳房がはじけ
手を伸ばして外した。
大きく突き出した胸のフロントホックを、伸彦クンが
なりにそらして喘いだ。
舌の動きが気持ちよく、私はシーツをつかみ、背中を弓
adv402
あはん、いいわ・・・
25511
痙攣してひときわ大きな声になってしまう。
伸彦クンの舌で押されると、私の肌は波を打ち、背中が
残して光っている。
汗に代わって伸彦クンの唾液が、滑らかな肌の上に筋を
伸彦クンの舌の中で、私の筋肉が躍る。
かな弾力を楽しんでいる。
私の脇腹に、伸彦クンが舌の表面を押しつけて、しなや
・・・っく。
25510
私の身体がピクンと反応する。
えぐるようにして、しょっぱい汗の滴を拭う感触に
頷いた伸彦クンは、汗ばんだ私の下腹部に舌を這わせて
ねえ、伸彦クン・・・おなかの汗を拭いてくれない？
25509
におねだりをした。
私は、その汗ばんだおなかに手を触れながら、伸彦クン
照らし出される。
部屋の灯りに、ほんのりと汗ばんでいる、２人の身体が
スカートを一気に脱がした。
それを見た伸彦クンは興奮して、もどかしそうに私の
ジャーから見えていた。
そして、充血して突起した桜色の乳首が、透けたブラ
込んでいた。
露わになった私のブラジャーは、湧き出てきた汗が染み
伸彦クンの手は、緊張のあまりプルプルと震えていた。
スを脱がしていく。
胸のボタンに手を触れて、伸彦クンがゆっくりとブラウ
ねえ・・・ブラウス、早く脱がせて。
25508
横にずれた。
２人の溢れんばかりの唾液のぬめりで、私の唇が滑って
はうっ・・・くっ・・・
25507
ばんでくる。
そんな焦らすような愛撫に、私の身体も体温が上がり汗
ように、伸彦クンは愛撫をしてくる。
しばらくの間、柔らかな唇と胸の感触をじっと確かめる
あ・・・んっ・・・
25506
その瞬間、私の口から熱い吐息がもれた。
伸彦クンは、右手で私の胸の膨らみを鷲づかみにする。
あ・・・んん・・・はあっ・・・んっ。
25505
ら、キスをしてきた。
肉棒を放して立ち上がった私に、今度は伸彦クンの方か
んくっ、んくっ・・・ぷはぁ・・・はぁ・・・はぁ。
25504
飲み込んだ。
私はゴクリと喉を鳴らして、伸彦クンの生暖かい精液を
伸彦クンの１度目の射精は、私の口の中で暴発した。
んんっ・・・ちゅ・・・ちゅぱっ。
25503
こみ上げてきた。
そんな伸彦クンの反応に、ジワジワとむず痒い快感が
続ける。
緊張した肉棒は、私の熱い口の中で狂おしそうに震え
いようだ。
私の気配りに満ちた愛撫に、伸彦クンは付いていけな
一気に血液が集中して、肉棒の先端がビクビクと震え
加えていく。
巧みに伸彦クンの肉棒の付け根に、私はマッサージを
ちゃぷ・・・ちゅ・・・んん・・・んっ。
25502
愛撫をする。
ゆっくりと、下からすくい上げるように、舌を動かして
込んでいく。
私の吐息と熱い唾液が、伸彦クンの裏側の割れ目に染み
んっ・・・ちゅ・・・あふっ・・・ぴちゃ・・・
25501
力強く暴れている。
興奮した伸彦クンの肉棒は、私の口の中でビクビクと
付けて、動かずにじっと温もりを伝えてあげる。
今度は、舌の表面全体を肉棒の裏側部分にぴたりと吸い
そして私は、再び伸彦クンの怒張した肉棒を口に含む。
ダメよ。うふふ、もう少し我慢しなさいね。
25500
私はいったん顔を離してから、伸彦クンに言った。
ドクドクと激しく脈打ち、爆発寸前みたい。
さらに刺激の速度を速めると、伸彦クンの肉棒は
ぴちゃ・・・ぴちゃ・・・うん・・・ちゅ。
25499
と震える。
私が舌で刺激を与える度に、伸彦クンの肉棒はビクビク
チョロと、小刻みに突き刺すように動かした。
私は唇で肉棒を挟みつけ、舌先で肉棒の裏側をチョロ
ちゅぷ・・・ちゅ・・・ぴちゃ・・・
25498
で、今度は怒張した肉棒をすっぽりと包み込む。
伸彦クンの口を覆っていた、熱くヌメヌメとした温もり
顔を埋める。
長い髪を掻き上げると、私はそっと伸彦クンの股間に
と私の指の中で震えていた。
伸彦クンの肉棒は、はち切れそうに脈打ち、ヒクヒク
はぁ・・・はぁ・・・んくっ・・・う・・・くっ。
25497
巧みにしごいていく。
キスを続けながら、下からググッと押し上げるように、
そして、怒張の根元部分を、優しく愛撫し始める。
伸彦クンの肉棒にからみつかせる。
ファスナーを降ろして、私のちょっぴり汗ばんだ指を、
はぁ、はぁ・・・あんっ。
25496
私のその動きに、伸彦クンも甘い舌づかいで応えてくる。
25495
伸ばし、ズボンの上から強く握った。
それと同時に、私は伸彦クンのいきり立った肉棒に手を
私の舌を伸彦クンの舌に巻き付け、ぐいっと引っ張った。
んっ・・・くっ・・・はうっ。
25494
伸彦クンの確かな温もりが、舌の神経から伝わってくる。
私の舌先を、伸彦クンの口の中へ滑り込ませる。
はんっ・・・んんっ・・・
25493
キスに変える。
そのまま唇と唇が吸い付き、ゆっくりとほぐすような
吐息はすでに熱くなっていた。
最初は緊張して動きもぎこちなかったが、伸彦クンの
の緊張を和らげていく。
私は、ジワジワと熱い唾液を唇に染み込ませ、伸彦クン
んっ・・・はむ・・・んん。
25492
震えている伸彦クンの唇を吸い込む。
舌を伸ばして、唇の上をそっとなぞりながら緊張して
adv401
そう言って立ち上がると、私達は伸彦クンの部屋に向かった。
と学園に来るのよ？
そのかわり・・・私が約束を守ったら、明日からちゃん
25491
25490
にしたの。
こうなったら、私もこの状況を楽しもうと、開き直る事
１つだと思う。
伸彦クンが、私の好みのタイプだったことも、原因の
その時の私は、少しムキになっていて、思わずそう答え
・・・・・・わかったわ。
25489
25488
い・・・
出来もしないことを、軽々しく言わないで下さ
25487
・・・やっぱり、先生は何も出来ないじゃないですか。
25486
ちゃ
だ、だめよ・・・そんなこと言って先生をからかっ
25485
どうなんですか？　どんな事でもしてくれるんですよ
25484
え！？　そ、そんな・・・
25483
・・・抱かせろって言ったら、抱かせてくれるんです
25482
なに？　遠慮なく言ってごらんなさい。
25481
じゃあ、そこまで言うのなら・・・
25480
私に出来ることなら、何でもするわ！！
25479
そ、そんなこと無いわ！！
25478
だから、相談したって意味無いよ・・・
25477
先生には関係ないことだから・・・
25476
られるんじゃないかと思って来たの。
それで、相談に乗ったりして、先生が力になってあげ
25475
じゃないかと先生は心配で・・・
何か登校しにくい理由とかがあって、悩んでいるん
25474
・・・最近、学園に全然来てないけど、どうしたの？
25473
それで、話って一体何？
25472
の中に招き入れてくれた。
私がそう言うと、迷惑そうな顔をしながらも、私を家
伸彦クンが迷惑じゃなかったら・・・いいかしら？
25471
とーぶん帰ってこないよ？
25470
出来れば、伸彦クンともお話がしたいし・・・
25469
いいかしら？
じゃあ、ご両親が帰って来るまで待たせてもらっても
25468
あ、そうなんだ・・・
25467
・・・働きに行ってて、いないけど？
【　伸彦　】
25466
らっしゃるかしら？
先生、今日は家庭訪問に伺ったんだけど、ご両親はい
25465
不機嫌そうな顔になった。
ドアを開けて出てきた伸彦クンは、私の顔を見るなり
私、北聖学園の教師で近藤 静香と申しますが───
25464
ごめん下さい・・・
【　静香　】
25463
を行うことにしたの。
どうしてもちゃんと登校して欲しくて、私は家庭訪問
なくなっちゃったの。
名前は石倉 伸彦と言って、５月末頃から学園に来
私が担当したクラスの子で、欠席を繰り返す子がいるの。
けど・・・
新任教師として、初めて担当のクラスを受け持ったのだ
私は、今年大学を卒業して、晴れて教師になったばかり
adv403
adv404
sc_mga4000
adv505
・・・はい、今日も優しくして下さいね
25676
ちゃうからな。
早くしないと、他の乗客から死角になる穴場が取られ
25675
ゴメンゴメン・・・じゃあ、早速電車に乗ろっか？
25674
じゃないですか。
もう・・・早くしないと通勤ラッシュが終わっちゃう
25673
涼子ちゃん、お待たせ。
25672
あっ、知也さん
25671
数日後
じ、じゃあ・・・責任をとって私と付き合って下さい
25670
ああ・・・どんなことでもするよ。
25669
ちゃんと責任をとって頂けますか？
25668
そ、そこまで言うのでしたら・・・
25667
でも・・・やっぱり、あんな事をした責任をとらない
25666
・・・でも、途中から私もあの状況を楽しんでいました
25665
確かに、最初はビックリしました・・・
25664
でも、俺が君に痴漢行為を働いたことは───
25663
で、ですから、先輩は気にしないで下さい。
25662
ですから、偶然なんかじゃないんです
25661
ワザとあの車両に乗ったんです。
友達から、先輩があの時間帯に電車に乗るって聞いて、
25660
一緒の電車に乗ってたのは、偶然じゃないんです。
25659
・・・え？
25658
・・・・・・偶然じゃ無いんです。
25657
本当に済まなかった・・・同じ電車に乗ったばかりに。
25656
・・・そうだったんですか。
25655
あははっ　変な性癖だろ？
25654
と、ダメなんだ　興奮できないんだ。
それに・・・俺はこういうシチュエーションじゃない
25653
前から君のことが好きだったんだ・・・それでつい。
25652
なくなったんだ・・・
でも、その相手が君だと知って、どうしても我慢が出来
25651
本当に最初は偶然だったんだっ！！
25650
電車が揺れたときに、偶然お尻に手が触れてしまって
25649
今更言っても、信じて貰えないかも知れないけど。
25648
い、いや・・・そう言う訳じゃないんだ。
25647
ですか？
・・・あんなことをする相手は、誰でもよかったん
25646
えっ！？
25645
・・・誰でもよかったんですか？
25644
あ、ああ・・・
25643
先輩・・・１つ聞いてもいいですか？
25642
あ、あの　・・・さっきは、その───
25641
あ、あれは・・・その・・・
25640
あの・・・さっきの車内のことで・・・ちょっと。
25639
25638
つかんで引き留める。
早足で立ち去ろうとする知也を追いかけ、なんとか腕を
あっ、知也先輩・・・ま、待って下さい！
25637
移動し始めた。
駅に着いたとたん、知也は人混みに紛れて逃げるように
絶頂の叫びと共に、知也の怒張は涼子の中で爆発した。
ああああああぁ。
25636
あんっ・・・あんっ・・・
25635
ああぁぁぁぁっ！　イクゥゥゥッ！！
25634
───くっ！
25633
あっ、イクッ、イッちゃう！
25632
25631
が・・・き、あっ、あっ───く、くるっ！
ま、待って・・・も、もう少しで・・・す、凄いの
25630
ダメだ、俺・・・限界だ、い、いくぞ！
25629
が・・・やっ、なっ、何これっ！？
うっ・・・ああっ、はあぁっ、す、凄い、あ、あたま
25628
なんて・・・吸い付くようだ・・・これは、くっ！
25627
は、んっ───んくっ・・・あっ、ダメ、う、嘘っ。
25626
くっ・・・
25625
どう・・・んっ、ああっ。
や、やだ・・・す、凄い・・・はぁ、はぁ・・・ど、
25624
・・・い、いいね・・・最初から、か、絡み───
25623
くっ・・・はぁ、はぁ。
んっ！　───んんっ・・・はぁ、はぁ・・・
25622
・・・し、入った。
25621
はぁ・・・はぁ・・・クッ───うっ。
25620
少しだけ、足を曲げて・・・そう、それじゃ、いくぞ。
25619
んあっ？
25618
涼子が、歓喜の悲鳴を上げる。
れ目にあてがった。
知也は固くなった肉棒を取り出すと、涼子の潤った割
にして・・・
お、お願い・・・好きにしていいから───無茶苦茶
25617
・・・それじゃあ、いくよ。
25616
に押しつけてくる。
知也はそう言って、熱くて脈打つモノを、涼子のアソコ
こんな人前で物好きだね・・・バレても知らないよ？
25615
あんっ・・・お、お願い、じらさないでぇ。
25614
何が我慢出来ないんだ？　一体何をして欲しいんだい？
25613
私、もう・・・我慢が・・・
25612
はぁ、はぁ・・・お、お願い・・・
25611
そして、涼子の方から求め始める。
段々自制心が薄れていくのを感じた。
電車の中での行為に、何とも言えぬ快感を感じ、涼子は
じゃイヤ！）
（あ・・・我慢できない・・・こんな気持ちのまま
25610
いや・・・）
（ああ・・・でも、いやよ・・・このままじゃ・・・
25609
犯られちゃう。）
（私・・・こ、このままじゃ・・・電車の中で・・・
25608
た・・・
付け根の方には、汗とは別な甘い蜜の光が溢れ始め
段々頭が真っ白になっていき、ピンクに染まった太股の
はぁっ・・・ああ・・・
25607
とひねるようにして乳首を攻められた。
しばらく、弾力を楽しむように動かしていたが、ぎゅっ
はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・
25606
涼子の息づかいが荒くなってきた。
こりこりと固くなった乳首を指で挟まれ、段々と
んっ！
25605
そして、人差し指と中指の間に乳首をそっと挟みこんだ。
始める。
知也は両腕を使って、涼子の胸を包み込むように揉み
はぁ、はぁ・・・
25604
涼子は、刺激の強さにびくりと身体をのけぞらせる。
25603
と、急に可愛らしい乳首をきゅっと摘んだ。
知也は、じわじわと桜色した乳輪を触っていたかと思う
ああ・・・んっ・・・
25602
して喘ぎだした。
突き出て固くなった乳首をさすると、背中を弓なりに
はぁ、はぁ・・・お願い・・・じ、じらさ・・・ないで。
25601
ぁぁ・・・・・・・・・っ。
25600
ない悲鳴を上げる。
まるで壊れ物を扱うように攻められて、涼子は声になら
攻め続ける。
そして涼子の桜色した乳首の周りだけを、じわじわと
はんっ！
25599
なで回す。
熱を帯びた乳房をそっとつかみ、乳首の周りを優しく
今までの激しい攻めが、ウソのようにそっと攻め始めた。
そう言って、再び愛撫を始める。
25598
わ、わたし・・・もっと、もっとぉ・・・
25597
ああん・・・だ、ダメぇっ！
25596
指先にこりこりした乳首がぶつかる。
手のひらが乳房の表面にこすれ、柔らかな肉にめり込み
あ、止めないで・・・触るの・・・気持ちいい・・・
25595
（苦しいの・・・熱いの・・・やっ、や・・・ん。）
25594
あ、ああ───
25593
ん？　ホントに止めて欲しいのか？
25592
あ、や・・・いや、やめて・・・止めてぇ。
25591
胸・・・苦しい・・・あ、さ、触らないで下さい。
25590
（あ・・・や・・・助けて。）
25589
知也は無言で、涼子の乳房を激しく揉みしだく。
知也も興奮しているらしく、荒い息が涼子の首筋に
はぁ・・・はぁ。
【　知也　】
25588
（んっ・・・ああっ！）
25587
その事を考えると、涼子は余計に興奮してきてしまっ
他の乗客には気がつかれているはずだ。
出来るだけ、声を出さないようにしてはいるが、絶対に
涼子は余計に感じてきた。
自分の身体を先輩が触っている・・・そう考えると、
（頭が、くらくらして・・・ああっ。）
25586
（あっ・・・いやっ、熱い・・・熱いよ・・・）
25585
adv503
頭が真っ白になって、涼子は何も考えられなくなって
（一体・・・何がどうなって・・・）
25584
（な、なんで、知也先輩がここに！？）
25583
（えっ！？　ま、まさか・・・せ、先輩！？）
25582
痴漢の顔が一瞬見えた。
何とか痴漢の手を振りきろうと、身体を捻ったその時、
（い、いや・・・これ以上はダメ！！）
25581
込まれていった。
痴漢の指が、グッショリと濡れた割れ目の中に、飲み
ん・・・あんっ。
25580
セピア色の秘肉も左右に割れた。
痴漢が、人差し指と中指で割れ目を左右に押し広げると
（あ・・・きゃっ）
25579
秘所を触ろうとする。
痴漢の手が、スッと下着の中に差し入れられ、涼子の
（くっ・・・ああっ！）
25578
ながら、じわじわと割れ目の周りを愛撫する。
緊張を解きほぐし、優しくあやすような愛撫を加え
（あ・・・だ、ダメェ）
25577
移動させ、割れ目の方まで触れる場所を広げていく。
痴漢は、お尻を優しくさすりながらゆっくりと指を
しかし、痴漢に胸を揉むのを止める気配は、一向に
かすれた声で、何とか抗議の声を上げる。
苦しい・・・あ、さ、触らないで下さい。
25576
あ・・・や・・・助けて。
25575
でつかむように揉んだりし始める。
乳房を脇から持ち上げるように触ったり、手のひら全体
胸の感触を楽しみ始めた。
最初はぎこちない動きだけれど、やがて痴漢は大胆に
何も反応は出来なかった。
しかし、涼子は身体が火照るのを堪えるのに必死で、
涼子の耳元で、痴漢がそう囁いてきた。
直に触れる君の肌は、熱く、そしていい匂いがするよ。
25574
悲鳴を上げたが、今度のそれは声にすらなってなかっ
───っ！！
25573
は服の中から、素早く胸をつかんだ。
抱き寄せるようにして、涼子の腰を引きつけると、今度
を始めた。
痴漢は、そんな涼子の反応を見て、さらに大胆な行動
食いしばって抵抗は一切しない。
足を少し動かせば、秘部への攻めも防げるのに、歯を
走る。
涼子の肌がじっとりと汗ばみ、痛々しいほどの緊張が
はぁっ、はぁっ───あっ。
25572
まるい土手をなぞり、下着の上から花弁を指を這わせ始める。
割れ目の方に移動させた。
それと同時に、お尻を触っていた手を、そろりそろりと
（いや・・・あっ。）
25571
揉み始める。
ぎこちない動きで、形のいい膨らみを鷲づかみするように
（あ・・・やんっ。）
25570
今度は脇から腕を通し、服の上から胸をつかんだ。
しかし、痴漢はシャツの中への侵入をあきらめると、
服を引っ張って、なんとか手の侵入に抵抗する。
外の空気が肌に当たり、涼子は焦った。
（・・・くっ！）
25569
込もうとした。
の裾を引っぱり出すと、もぞもぞと服の中に手を差し
痴漢は右手でお尻をなで回しつつ、反対側の手でシャツ
adv502
動きがさらに大胆になってきた。
そして、全然抵抗しない涼子に安心したのか、痴漢の
心の中でそう呟きながら、涼子はじっと我慢をする。
（後・・・少しの辛抱だから。）
25568
動かし続けた。
口の中で、小さく哀願の声を上げたが、痴漢は手を
【　痴漢　《知也》】
25567
や・・・やめて下さい・・・
25566
しかし、安心したのも束の間、痴漢はすぐに身体を触り
切れてどっと汗が噴き出てきた。
何とか、謝ってくれた乗客にそう答えると、緊張の糸が
だ・・・大丈夫です。
25565
痴漢はその隙に、手を引っ込めたみたいだ。
関係ない乗客が、勘違いをして涼子に謝ってきた。
あ、すみません
【　乗客　】
25564
り、思わず涼子は悲鳴を上げた。
電車が大きく揺れた瞬間、痴漢の指が大事な部分に当た
───痛っ！
25563
始めた・・・
その内、じわりじわりと、割れ目の付近をまさぐり
（い・・・イヤぁ）
25562
全体でつかむように揉んだりし始める。
そして、脇から持ち上げるように触ったり、手のひら
下着越しになで回し始めた。
お尻を触っていた手を、するりとスカートの中に入れ、
わかると、大胆にお尻の感触を楽しむように動かし始めた。
最初はぎこちない動きだったが、涼子が抵抗しないと
大声で悲鳴を上げたかったが、意志に反して声は出な
そろりそろり・・・と、痴漢の手が動き始める。
涼子には初めてのことだった。
話には聞いていたが、実際に痴漢行為をされるのは
（嫌っ・・・ち、痴漢！？）
25561
・・・え！？
25560
した手のひらが、涼子のお尻に触れた。
ちょうど、そんな事を考えていると、大きくてゴツゴツ
どなぁ・・・この人混みじゃ、しょうがないか）
（少しでも長く先輩の側に居られる、って思ったんだけ
25559
明日からは元の時間帯にしようかな？）
（はぁっ　先輩には全然会えないし、やっぱり
25558
てるって話だったけど・・・）
（美砂の話だと、先輩は毎朝この時間の電車を利用し
25557
凄く混んでるなぁ）
（あ～あ・・・やっぱりこの時間帯は、通勤ラッシュで
【　涼子　】
25556
adv501
ガタンゴトン、ガタンゴトン・・・・・・
それが、あんな事になるなんて・・・
25555
少しでも長い時間を、先輩の側で過ごしたくて・・・
25554
あの日は、片思いの先輩と同じ電車に乗りこんだの。
25553
始まろうとしていた頃の出来事でした・・・
あれは、梅雨も終わりに近づき、いよいよ本格的な夏が
25552
私の名前は佐藤 涼子。北聖学園の学生です。
【　涼子　《Ｎ》】
25551